杨朝祥，（），台湾政治人物、教育工作者，前中华民国教育部长、考选部长，现任佛光大学校长。战后初年，杨朝祥出生在旧名水返脚的汐止，在钟灵毓秀的大尖山下，度过了无忧无虑的求学时光。初中进入复兴中学就读，印象最深的就是相思树林以及富有农村印象的「黄金大道」，在复中刻凿下奠定生涯发展重要的基础。高中考入师大附中，对化学兴趣浓厚，志愿是进入相关科系就读。1970年，在台湾台北市国立台湾师范大学工业教育学系取得学士学位，1975年在美国明尼苏达州州立大学工业教育研究所取得硕士学位，1978年在美国宾州州立大学工业职业教育研究所取得博士学位。1978年至1980年，在美国阿肯色州州立大学职业教育学系担任助理教授，1980年回台，在国立台湾师范大学担任副教授，1982年升任正教授后兼任工艺教育学系主任、工业教育研究所所长。杨朝祥于1986年进入台湾教育行政体系，历任教育部技术及职业教育司司长〈1986年至1989年〉、常务次长〈1989年至1994年〉、政务次长(1994年至1997年)；1997年，他出任行政院研考会主委；1999年，时任教育部长的林清江病倒，由他转任教育部部长，直到2000年5月20日政党轮替。卸任后，杨朝祥担任中国国民党中央常务委员。在台湾第2次政党轮替国民党执政后，再度出任 部长级职务。中华民国政府"十部"中，杨朝祥做过两部(教育部，考选部)2008年9月1日，第11届考试院委员上任后，出任考选部部长。曾在出任考选部长前担任中州技术学院董事会董事职务。2010年8月2日，因为星云法师的邀请下，请辞考选部部长。回归学术界担任佛光大学校长。2011年1月1日，受聘为国策顾问。
威拍哇丽兰室路（；）又名「第三十一公路」，为一条泰国的公路。它起始于泰国的首都曼谷之披耶泰县，经过乍都节县、律实县及廊曼县，合并拍凤裕庭路（泰国一号公路），再到巴吞他尼府。威拍哇丽兰室路是一条通过曼谷的高速公路，全线不设有交通灯。它是一条被分割的公路，每一处都被进一步分割出为主要的马路或小横街。主要的马路有，威拍哇丽兰室路与粦铃路（Din Daeng Road）的交界处（即该路的起点）、素铁讪路（Sutthisan Road）、叻抛路（Lat Phrao Road）、拍凤裕庭路（Phahonyothin Road）、岸望万路（Ngamwongwan Road 三百零二号公路）及程华大那路（Chaengwatthana 三百零四号公路）。它以暹罗君主拉玛六世的女儿：威拍哇丽兰室（Vibhavadi Rangsit，1920年至1977年）公主而命名，她是著名的小说家，在她生命的最后十年献身于发展泰国南部的农村，她在试图营救受伤边境巡逻警察时，被泰国的共产党之武装分子袭击死亡。因此把「泰国第三十一号公路」改名来纪念她。介乎程华大那路（Chaeng Watthana Road）及旧曼谷国际机场的一段路，从前的旧名为Si Rap Suk Road，它是连接「律实纪念碑」至机场。
史继偕（），字世程，号联岳，一说莲岳，福建晋江平易里（今泉州市鲤城区西街）人，祖籍浙江鄞县（今宁波），明朝政治人物、榜眼 。湖广右布政使史朝宜之子。万历二十年（1592年）登壬辰科一甲第二名进士（榜眼），授翰林院编修。万历二十六年（1598年）充会试同考官。奉诏出使粤西。万历三十六年（1608年）乞休，不-{准}-。万历三十九年（1611年）署都察院。万历四十七年（1619年）七月，爆发萨尔浒之役，辽阳经略杨镐告急，明神宗不予临朝，继偕连同吏部尚书赵焕会同九卿科道请天子视朝，跪候皇宫文华门至晚，神宗仍不为所动，万历四十八年（1620年）晋礼部尚书兼东阁大学士。天启元年（1621年）六月，加太子太保兼文渊阁大学士。天启三年（1623年）三月，为吏部右给事中阮大铖所诬，致仕归里，家居六年。崇祯二年（1629年）与泉州知府蔡善继建溜石铳台。崇祯八年（1635年）二月以奢安之乱荡平，加少师兼太子太师，加赠少师兼太子太师。卒谥文简，赐祭葬。墓在晋江磁灶马四行山铺烛台山。著有《云台藏稿》十六卷、《奏议》四卷、《八闽人物》四卷、《太史一家》一卷、《越章录》四卷、《怡云草》一卷等。
斯氏腔吻鳕为辐鳍鱼纲鳕形目鼠尾鳕科的其中一种。本鱼分布于南日本太平洋侧、中国南海、台湾、菲律宾、印尼、澳洲北部、巴布亚纽几内亚、所罗门群岛、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛等海域。水深300至610公尺。本鱼头部腹面光滑无鳞，眼窝极大，口小，吻部较迟钝，吻端有一小型的三角形棘突。齿为锥状，6列排成宽齿带；胸鳍基底之上后方有一大而明显的圆形黑斑；体被栉鳞，鳞片上之小棘平行排列，大小约略一致。发光器中长，由肛门起向前延伸止于两腹鳍基底之间。体为浅棕色，腹部白色，小型个体胸部的黑色圆斑会于死亡后消失。体长可达32公分。生活在混浊的泥沙底质上，几乎是以多毛类为食，偶在胃中发现甲壳类，生殖季在2至4月。栖息在400公尺左右的个体较大型，躯干部份可食，捕获数量甚多。
首钢集团有限公司，简称首钢，是中华人民共和国北京市市属国有独资公司。1919年，在北京成立石景山钢铁厂，1958年改称石景山钢铁公司，1967年改称首都钢铁公司，1992年改称首钢总公司。1996年首钢总公司成为首钢集团的核心控股公司。2017年，根据北京市人民政府国有资产监督管理委员会《关于首钢总公司公司制改革方案的批复》（京国资〔2017〕80号），首钢总公司从全民所有制企业整体改制成为国有独资公司，企业名称从“首钢总公司”变更为“首钢集团有限公司”。2017年5月27日，首钢集团有限公司完成了工商变更登记并领取了变更后的企业法人营业执照。2017年6月9日，首钢集团有限公司发布《关于首钢总公司改制并更名为首钢集团有限公司的公告》。首钢集团的子公司及上市公司北京首钢股份有限公司（），在1999年成立及于深圳证券交易所上市。它现时也在香港有五家上市公司，包括首长国际（）、首长四方（）、首长科技（）、首长宝佳（）、首钢福山资源（）。2011年9月1日，首钢集团与太原钢铁集团、上海宝钢集团、 中信金属有限公司、 鞍山钢铁共同出资成立的中国铌业投资控股有限公司以19.5亿美元收购世界最大的铌生产企业巴西矿冶（CBMM）15%的股权。CBMM由巴西Moreira Salles家族控制，中国五家企业完成入股权后，该家族仍持有七成控股权。
摩尔甘比足球俱乐部（）是位于英格兰西北兰开夏郡渡假小镇莫克姆（Morecambe）的足球俱乐部。于2007年透过附加赛在球队历史内首次升级到英格兰足球联赛，现时在英格兰乙级联赛中作赛。"参见2015年至2016年英格兰足球乙级联赛"地球体育场（Globe Arena）位于英格兰兰开夏郡莫克姆（Morecambe）的足球场，取代自1921年已开始使用的基士堤公园球场（Christie Park），成为摩甘比的主场球场，以建造球场的「地球建筑公司」（Globe Construction）命名。2009年5月9日接收地盘进行平整工地，于同年9月初动工兴建上盖，由于工程延误，揭幕日期推迟一个球季至2010/11年球季才正式启用，于2010年8月10日英格兰联赛杯第一圈对-{zh-hans:考文垂; zh-hk:高云地利;}-进行首场赛事，摩甘比旗开得胜以2-0淘汰较高级别的对手，新加盟的安德鲁·弗莱明（Andrew "Andy" Fleming）包办两个入球。地球体育场可以容纳6,476名观众，其中在草坪长边的主看台有2,173个坐席，对面是可容606名观众没有顶盖的阶梯看台，龙门后方是主场及作客球迷看台，西看台可容2,234名主场球迷，而东看台则可让1,389名作客球迷进场观战。
李日华（），字君实，一字九疑，号竹懒、痴居士，浙江嘉兴人。晚明官员，书画家、鉴赏家。李日华生于明世宗嘉靖四十四年（1565年），幼时聪敏，其父“口授以《大学》，率能成诵”，万历七年（1579年）参加已卯科乡试，为文放纵不羁，当时主考官郝敬赏识其才，录取为第二十五名，称：“天下那得如此好秀才。”万历二十年（1592年）中三甲二十二名进士，任九江推官、西华知县。官至太仆少卿。归隐后，以著述、鉴藏自娱。《明史·文苑传》称其“恬澹和易，与物无忤。”，崇祯八年（1635年）卒。精鉴藏，世称“博雅君子”。擅绘画，绘《宿迁水溢图》轴。又有《恬致堂集》、《檇李丛谈》、《书画想象录》、《紫桃轩杂缀》、《味水轩日记》、《六砚斋笔记》、《梅墟先生别录》、《恬致堂诗话》等书，钱谦益在《恬致堂集》作《序》称：“文章者，天地英淑之气与人之灵心结习而成者也。与山水近，与市朝远；与异石古木哀吟清唳近，与尘壒远；与钟鼎彝器法书名画近，与时俗玩好远。故风流儒雅、博物好古之人，文章往往殊邈于世，其结习使然也。”。后人称李日华有“两多”，著作多、别号多。
赛里木湖，古称“净海”，位于中国新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量210亿立方米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”，也有蒙古语“山脊梁上的湖”音译之说。又名三台海子，因湖东岸的三台（即清代设立的鄂勒著依图博木军）而得名。赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。1980年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。虽然地处高山，但却位于古今交通要道上，古代的丝绸之路北道、如今的乌鲁木齐-伊犁公路、奎屯-赛里木湖高等级公路就从湖边经过，因此赛里木湖很早就以其优美的风光而闻名于世。宋代丘处机即有“天池海在山头上，百里镜空含万象”之诗。元代耶律楚材、清代林则徐等诸多途径此地的文人墨客都曾留下题咏。湖区还有有岩画、乌孙国古墓群、寺庙遗址、鄂博、碑刻、古代驿站遗址等历史遗存。如今的赛里木湖被誉为“天山的明珠”，已成为一个著名的旅游景点，2004年被列入国家重点风景名胜区。
标准杆，是一个高尔夫球运动术语，用以定义某一球洞从开球到完成进洞所需要的挥杆次数，以作为比赛成绩的参考依据。标准杆数是指在单一球场，或者单一球洞范畴内，预先估计的完成杆数；标准杆数也被定义为：在高尔夫竞赛中，选手将球从开球区击到球洞内所预先估计的所需击球次数。单一球场的标准杆数一般为该球场的所有球洞标准杆数之总和。每个洞的标准杆数由该洞场地大小决定。一般高尔夫球场设4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞。一般的，许多球场为18洞，标准杆72杆。某些人士想当然的以为有所谓三鹰球（Condor），但事实上在正式比赛中是不存在的。所谓三鹰就是单一洞低于标准杆4杆，也就是说，只有在五杆长洞一杆进洞才有可能出现。然而，五杆洞设计理念就是让球员无论如何也不可能开球上果岭，一杆进洞则更无可能。因此，-4在理论上并不存在的。双鹰球（double eagle），也称信天翁（albatross）或金鹰（golden eagle），总杆数低于标准杆数三杆。总杆数低于标准杆数两杆称为老鹰（Eagle），或者简称老鹰。总杆数低于标准杆数一杆完成比赛，称为小鸟球（Birdie），或者简称小鸟、勃迪。总杆数等于标准杆数，称为平标准杆（Par）。总杆数高于标准杆数一杆称为柏忌（Bogey）。总杆数高于标准杆数两杆称为双柏忌（Double Bogey）。总杆数高于标准杆数三杆称为三柏忌（Triple Bogey）。总杆数高于标准杆数四杆称为四柏忌（Quadruple Bogey）。
山东女子学院是中国山东省济南市的一所本科层次全日制公办女子高等院校。学校现有市中校区、长清校区两个校区。山东女子学院原名中华女子学院山东分院，为中华女子学院在山东所设分校。学校前身是创建于1952年的山东省妇女干部学校，1984年开始举办高等学历教育，1987年升格为中国妇女管理干部学院山东分院，1995年随总院更名为中华女子学院山东分院，开始举办普通高等教育。2010年，中华女子学院山东分院正式更名为山东女子学院。山东女子学院现有两个校区，总占地面积1133.87亩。市中校区为山东女子学院老校区，位于济南市市中区玉函路45号。长清校区为山东女子学院新校区，位于济南市长清区长清大学城大学路。2005年9月，学校主体搬迁至长清校区。长清校区位于济南南部山区地带，四周环山，学校内种植有常见植物，校园内遍布三叶草。山东女子学院图书馆藏书81.6万册，其中以女性书刊资料为特色馆藏。学校校徽为“女”字的变形，中间为山的形象。山东女子学院招生原以专科为主，现逐步发展为以本科招生为主。该校男女生兼收。目前学校男女生比例约为1：7（男：女）。另外学校也开设中外合作办学，在专科阶段教育有所成就。