德国环境与自然保护联盟(德文：Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland e.V., BUND)；(英文：League for the environment and nature conservation, Germany) 为一德国环境保护与生态保育非营利组织。此联盟于1975年7月20日由多名环保人士所成立，原先的名称为德国自然与环境保护联盟(德文：Bund für Natur- und Umweltschutz Deutschland,BNUD)，直至1977年更改为现今的名称。由于其属于国际地球之友的德国伙伴组织，因此在其标志下亦有地球之友(德文：Freunde der Erde)作为附属名称。德国环境与自然保护联盟目前从事的议题有：法律、水资源、废弃物、森林、能源、旅游、交通、景观与基因改造等不同的议题。德国环境与自然保护联盟有近40万名会员与支持者，是德国最大的环保团体之一。如同德国联邦体制，联盟也分为16个邦分会组织，以及超过2000个区域的地方团体，其分别在自身关心的环境议题上努力。
大久保笃的漫画作品《SOUL EATER》里的登场人物介绍。〔日语原文 / 英语译文〕※备注：有标示「※」的介绍内容为动画版原创的部分。漫画61话决定组成，62话正式成立。为了对抗狂气势力将精锐的死武专学生组成的。成员为参予打倒恐怖蜘蛛的学生，且学生-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-由一星晋升为二星，成员制服改为白色装扮。由斯坦取的名字，希腊语从田里冒出来的意思，是指为了消除龙的狂气而将龙牙播种在田里却因此冒出了骷髅骑士。另一个名称是死武专少年队。为了对抗鬼神复活，将学生分成小组好使用共鸣连锁的力量。三个-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-为一组，目前在漫画中出现的似乎只有摩诃‧亚尔邦组跟欧克斯组这两个队伍。龙牙战士中的小队：成员为玛嘉、Black-star、Kid，以及其三人的武器搭档，其中能感受他人灵魂波长并带领配合同伴的摩诃被斯坦认定为小队队长。龙牙战士中的小队：欧克斯、齐力可、金姆，以及其三人的武器搭档。800年前与死神一起战斗的人。漫画中包括死神、阿修罗、伊波恩、关在伊波恩之书中的黑色物体、石中圣剑（关在伊波恩之书中的黑色物体与奇多提起过），另外三人被阿修罗吃了，共8个人，都是俗称的「旧支配者」。可以把自由人本人的影像映射到设定的场所的一种魔法
潘嘉丽（英文名：，），新加坡人，新加坡及台湾歌手。潘嘉丽过去曾是新航空姐，读书时期也因为擅长模仿孙燕姿而赢得她的演唱会门票。潘嘉丽于新加坡参绝对SuperStar脱颖而出，获得女子组第一名，比赛结束后，与Universal Music签下了唱片合约。于2006年2月14日发行第一张个人专辑《Love me, Kelly》，且收录了她自创的两首歌曲《December》和《计时炸弹》，此张专辑在新加坡创下白金销量。2007年潘嘉丽受姚谦赏识，来台发行专辑《在世界中心》。2008年10月发行专辑《Smiling Kelly》，此张专辑潘嘉丽剪去长发，造型上偏向中性。2011年7月发行专辑《超给丽》，当中大部分的歌曲都是由潘嘉丽自己创作。2013年参与新加坡版女人我最大节目，为节目主持人之一。2013-2014年参加台视Super Star 我要当歌手，获得出个人EP的机会。2014年7月发行专辑《情人嘉丽》，造型上不同以往，首此尝试性感路线。2014年潘嘉丽获得第19届新加坡金曲奖区域杰出歌手(新加坡)。同年Kelly也获得全球华语歌曲排行榜区域杰出歌手以及魅力歌声大奖。2017年参与了微电影《结婚倒数180天》与黄腾浩合演。2015至今Kelly也开启了网路平台分享他的音乐，翻唱了许多特制的串烧歌曲，也把《太阳的后裔》主题曲之一《Always》翻译成中文歌曲受到很多的关注。对于创作，Kelly一向喜欢和不同的音乐人合作。一起玩音乐常常也会擦出不一样的火花，带来了很多惊喜。
黄华麒（英文名：，），前任香港广播处长，现任香港无线电视实况剧总监。黄华麒早年就读圣保罗书院，及后于香港大学地理系毕业，其后于英国广播公司接受电视台与电台制作培训。他于1966年加入香港广播电台（今香港电台），任职节目主任职系，曾担任的职位包括广播员、评述员和监制。1970年代初，黄华麒被调派到刚成立的香港电台电视部，并以监制及导演身份，制作其首套电视剧《狮子山下》。1975年至1976年，黄华麒借调至廉政公署，任职总宣传主任。他亦在1990年至1994年任职社区关系处宣传创作小组主管。1994年，转投亚洲电视出任助理制作总监至1997年止。1997年至1998年，黄华麒任职马来西亚Astro制作总监。而于2000年至2003年，他则担任新加坡新传媒制作行政总裁。2004年至2007年，他在北京开办一间名为「视听纵横」的节目制作公司。2008年8月，黄华麒获香港特区政府委任为广播处长，8月8日履新，任期两年半。因为健康理由，黄华麒决定不向港府续约，于2011年2月8日起离任，期间将由副广播处长梁松泰署任署长一职，港府亦正积极招聘广播处长一职。2011年9月，政府委任政务官邓忍光出任广播处长。2013年10月为香港无线电视现任实况剧总监，首部作品为2014年2月开拍的时装实况单元剧：《我们的天空》。自履任处长开始，黄华麒与员工极力争取港台前途明朗化。2009年特区政府确认香港电台为香港的公共广播机构。同时，广播处长亦与政府签订约章保证港台的编辑自主。政府又调拨资源予港台开设数码广播，开设电视频道及拟兴建新广播大厦。香港电台节目《头条新闻》节目中主持人经常以幽默对答揶揄香港政府的施政。因此受到亲中共人士批评，多次引起争议的节目《头条新闻》可算是香港电台编辑独立重要指标，2010年8月28日，有报导指广播处长黄华麒在港台一次内部会议上，提出希望新一季《头条新闻》更换主持，不再与现任主持吴志森和曾志豪续约，因他不能接受主持吴志森和曾志豪批评政府的手法，立法会议员何秀兰认为若消息属实，黄华麒有可能于翌年上半年再没资格做广播处长，要求他公开交代。节目主持之一吴志森承认，黄华麒过去已对《头条新闻》内容、表达方式作出很多批评，而黄华麒透过发言人表示，不评论个别节目及人事安排。
路口镇位于湖南省长沙县东北部。地缘上，路口镇北与青山铺镇、福临镇和高桥镇接壤，东与浏阳市沙市镇为邻，南连春花镇、果园镇，西与安沙镇交界，全镇总面积89平方公里，总人口26,959人（2000年人口普查）；辖8个村、2个社区；政府驻路口社区（路口畲）。今路口镇在1995年长沙地区撤区并乡镇之前属路口区路口镇和麻林乡地域，1995年，二乡镇合并组建路口镇。2004年村级区划调整，调整之前为19个村、2个社区，分别为路口村、中华村、锦绣村、花桥村、长春村、兰伏村、云龙山村、石门坎村、台田村、上杉市村、麻林村、汀家港村、枫树村、明月村、万年桥村、三多桥村、天鹅村、农安村和石潭村，路口、麻林2个社区；区划调整后为8个村、2个社区。
林郁智（），艺名纳豆，台湾男演员、主持人。金星娱乐旗下签约艺人（俗称伟忠帮），现是台视 《综艺3国智》、《完全娱乐》的主持人，八大电视台「同学！搞什么鬼！2013年9月26日和主持搭档任家萱（Selina）以《小宇宙33号》首次入围第48届金钟奖综艺节目主持人奖。2016年以公路电影《一路顺风》入围第53届金马奖最佳男配角奖。纳豆说会跟林千又交往，就是之前在一家餐厅用餐，发现隔壁桌的女孩一直盯著他看，餐后他去结帐并过去招呼，「原来她会看我，是因为我们3年前就同上过《国光帮帮忙》过年特别节目，只是当时没讲到话，用餐那天我是去跟朋友谈民宿投资，于是我跟她互留Line，邀她有空来民宿玩」。没想到3个月后，两人真的以男女朋友的身分，去到他澎湖新开幕的民宿度假，一切都是因缘巧合。2016年以「生活习惯不一样」为由宣布分手。广播
符泳（），香港男游泳选手。中学就读于喇沙书院、英华书院和圣若瑟书院，自十八岁开始至今，符泳是香港五十米自由式的冠军。符泳出身于游泳世家，在五至六十年代，父亲符大进是全中国自由泳冠军及纪录保持者，并曾破亚洲纪录；母亲郑梅萼是蛙后及中国青年纪录保持者；姐姐符梅曾代表香港出席亚运，并在接力中得到奖牌。现时一家都是香港著名的游泳教练。在香港的泳坛，符泳以付出少而收获多而闻名。传闻他很会安排自己的私人时间，一直过著十分轻松的生活，练水的时间虽是其他泳手的一半，他的成绩却非凡，十年来一直是香港五十米自由式的冠军，可见他的基本功打得很好，也许是自小得到父母的悉心栽培，而且有著其独特的天赋。
张天霖（）台湾男演员，毕业于漳和国中、台北市立建国中学补校、真理大学运动管理学系。主要演艺工作以电视剧为主，另有广告代言与 MV 演出，也有跨行书籍著作及电影导演等。原本是模特儿的张天霖MARCUS，高二的时候拍了周华健的MV「朋友」。当时在倪雅伦的介绍下签给经纪人方登恺Kris Fang uniqe premier model management；于是便与名模孟广美、倪雅伦、赖雅妍、杨祐宁等人开始了模特儿的工作。在结束近8年的模特儿后开始参与电视剧演出，主要以偶像剧为主，著名作品包括《吐司男之吻》、《我的秘密花园》、《男丁格尔》等，自2007年首次参与中视八点档连续剧《豪门本色》的演出后,在台湾的演出便一直以八点档为主。身高182CM
淮海中路街道是中国上海市黄浦区下辖的一个街道办事处。位于原卢湾区东北部，北到金陵东路，南到建国东路，东到西藏南路，西到重庆南路，面积1.41平方公里，户籍人口9.89万人（2008年）。下辖20个居委会。淮海中路街道的人口密度达到每平方公里69670人，是上海市人口密度最高的区域之一。辖区内仍保留有大量石库门里弄（如尚贤坊，以及树德里，即中国共产党第一次全国代表大会会址），老年人群比例较高。淮海中路东段位于淮海中路街道辖区，沿线是卢湾区的中心地域，1930年代已经形成繁盛的商业街，1990年代以后经过彻底改建，形成高档商务楼群，包括企业天地、中环广场、瑞安广场、香港广场、兰生大厦、大上海时代广场、力宝广场、新世界广场等，亦为上海的时尚商业区。淮海中路南侧的石库门里弄密集区，新开挖了太平湖，并将一部分成功地改造为时尚休闲区域新天地。淮海中路街道下辖新华居委会、星平居委会、合二居委会、复三居委会、复四居委会、志成居委会、大华居委会、浏河居委会、景安居委会、光明居委会、复兴居委会、西成居委会、孝和居委会、瑞华居委会、建二居委会、建四居委会、建六居委会、合一居委会、顺六居委会、新天地居委会。
《卡拉OK.LIVE！‧台北‧我》是张雨生发行的第六张国语专辑，专辑中所有歌曲的词曲皆由张雨生自己创作，并以弦乐四重奏乐团现场方式表现。更缔造了台湾流行音乐界秒数最长的唱片。然而，由于当时对香港「四大天王」的狂热风潮，此张专辑卖得只能以「惨澹」来形容。事实上，张雨生这张专辑内每首歌都是耐听且有深度的歌，取材探讨一些社会问题，包括《动物的悲歌》的流浪动物，此外本首歌也被选入华视周六晚间单元剧纳桑麻谷我的家主题曲，《永公街的街长》的身心障碍的人。此外，还有属于个人关怀社会与写给特定对象的歌曲。张雨生逝世后，丰华唱片更以现代录音技术，让原来由张雨生独唱的《我期待》加上陶晶莹的声音，成了两人对唱。