西施故里旅游区于2003年初由浙江省诸暨市人民政府开始规划兴建，陆续建设至今，已建成一个横跨浣江两岸、总面积为1.44平方公里的人文风景旅游区。旅游区位于诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔，按不同的功能划分为“一轴一心六区”。“一轴”为南北贯穿整个旅游区的浣江风景带，“一心”指西施殿景区，“六片”指主入口管理区、鸬鹚湾古渔村景区、古越文化区、美苑休闲娱乐区、三江口湿地生态保护区、休闲度假区。西施故里旅游区依江而建，纵深数里，西施殿、中国历代名媛馆、范蠡祠、三贤寺、泰山庙、民俗馆、郑氏宗祠、古越一条街等错落而建。西施殿位于浣江东面，在旅游区整体规划前就已建成。1986年奠基动工，1990年10月落成，占地面积五千多平方米，有门楼、西施殿、古越台、郑旦亭、碑廊、红粉池、沉鱼池、先贤阁等多个景点。在重修过程从民间征集了一万二千多件诸暨各地老式民居上拆下来的古建筑构件，包括梁、柱、门、窗、牛腿、擎枋、斗拱、雀替等，再经设计施工人员的精心搭配，巧妙利用，使西施殿更具有了浓厚的诸暨地方特色和非凡的艺术内涵，成为诸暨的一个标志性建筑。
世界裸体自行车游行组织（英文：World Naked Bike Ride，缩写：WNBR）是一个国际性的可穿可不穿（cloth-optional）的自行车组织，参与者集体规划及聚会，共同以人力交通工具（主要是自行车，也有少数滑板及溜冰鞋等）骑车，以号召人们「拒绝对石油的依赖，并且赞颂我们身体的力量与个人性」。选择服装类型的口号是「裸体到你所敢做的范围」 。全裸或者部分裸体（特别是除去上衣）都是受到鼓励的，但并不强制所有的参与者都必须如此。相对于其他的骑车活动，世界裸体自行车游行组织的一项特色，就是严格禁止要求人们必须至少遮掩一部分身体。创意表现型态也受到鼓励，以便在骑乘过程中，创造一个有趣的令人沉浸其中的气氛，来吸引路人与媒体的关注和想像，并使骑乘者的这个经验更加个人化与令人满足。形体艺术（例如，人体彩绘）是常见的创造表现型态，还包括服装，艺术自行车，可携式扬声系统（如公共广播系统、电动扩音器、手提式音响）和乐器，以及其他类型的喧闹声音。对于世界裸体自行车游行组织而言，行前派对已成为他们内部的活动，内容包括乐团、DJ、身体彩绘、临时搭建结构(或装置艺术)、政治论坛与饮食。除了能在社区街道上除去衣服束缚而骑车，一些骑车者已树立了先例，借由人体彩绘派对，其中也包含了众多的裸体骑车者与艺术家，在可让许多人看见的市区公园内骑车。这种独特的临界质量（Critical Mass）形式，经常被描绘或归类成一种政治抗议、街头剧场、车轮上的聚会、裸奔、公开裸体，以及可穿可不穿的休闲活动，因此吸引了大批参与者。
狭叶艾纳香（学名：）是菊科艾纳香属的植物。生长于海拔900米至1,900米的地区，多生长在山谷空旷湿润地，目前尚未由人工引种栽培。特征：粗壮、直立高大的亚灌木，株高可达2.5 m以上，茎中空，中部分枝。叶草质，线形，下部叶长25~35cm，叶浅锯齿缘，上表面被疏毛，下表面被毡毛。头花腋生及顶生，呈金字塔形的圆锥状排列。心花黄色。狭叶艾纳香是迟至1999年才发表的新种 菊科植物，初时被视为是特有种且数量稀少，属于特稀有植物，曾引起广泛讨论。本种仅见于 北部、东部低海拔山区及 兰屿，呈点状分布。中国大陆的云南、菲律宾、吕宋以北、巴丹群岛、台湾北部、台湾东部低海拔山区、台北坪林山区( 附近农户有拿来当野菜种植 )、兰屿。
盖卤王（）亦作近盖娄王。百济第21代国王。455年至475年在位。名庆司，《宋书》作余庆，《日本书纪》作加须利君。455年，先代毗有王死，他以长子身份继位。盖卤王在位期间，通好于中国南朝宋，与新罗，倭国结盟，以抗高句丽。努力维持百济传统的外交政策。后来招引北魏讨伐高句丽未遂，盖卤王因此惹祸上身。475年，高句丽攻破百济首都慰礼城，盖卤王被杀。457年（大明元年）10月，盖卤王接受南朝宋皇帝刘骏「镇东大将军」的封号，与宋结好。并于471年向宋朝贡。461年，遣弟军君昆支往倭国为人质，与倭国通好。百济自近肖古王以来一直与南朝通好。盖卤王时，开始试图通过与北魏的接触来牵制北方强敌高句丽。472年（北魏延兴2年），盖卤王向北魏上表，声称高句丽一直在欺压百济，希望北魏加以讨伐。但北魏与南朝宋的战事正酣，无意与当时以逐渐崛起的高句丽爆发全面军事对抗，仅仅派出邵安为使者，前往调查情况，并斥责高句丽。469年，盖卤王认为百济的军事实力已足够强大，率军突袭高句丽，并夺回被高句丽侵占的青木岭（今开城附近）。僧人道琳在高句丽长寿王的授意下，前往百济会见盖卤王。道琳以其精湛的棋艺成功得到了盖卤王宠幸。在道琳的劝说下，盖卤王挪用大量军费修建佛寺，以致于国库空虚。道琳秘密向长寿王报告了百济国内的现状。475年9月，长寿王趁机率领三万大军讨伐百济。盖卤王遣其子文周往新罗求救，新罗王慈悲麻立干遣一万人来支援百济，但为时已晚。百济首都慰礼城被高句丽攻陷。盖卤王出奔，并在阿且城（今首尔特别市城东区康壮洞）被杀死。
小榄精神病治疗中心（Siu Lam Psychiatric Centre，原称小榄精神科监狱），是香港一所高度设防院所，属惩教署设施，位于新界屯门区小榄康辉路，1972年开始运作，为处理需要精神观察、治疗、评估或特别心理服务的男女犯人、还押犯或羁留者等。小榄精神病治疗中心附近布置不少纪律部队建筑，包括水警分区总部、警员宿舍，海关训练学校及惩教署职员宿舍等。而在此监禁者主要分两类：有限期医院令及无限期医院令（等同终身监禁）。其中，后者往往因已被家庭放弃，基本上不会获释；就算有例外，亦需监禁至少25年才可转往青山医院接受监管2年，方可获释。2013年6月21日凌晨1时许，一名54岁男院友，被职员发现吊颈自杀，送院抢救证实不治，死者留有遗书，警方调查事件无可疑。
T-92 40公厘／70倍径(40mm/L70)防空快砲系统，中华民国军备局202厂自新加坡AOS公司取得相关技术仿制的防空快砲，定位为取代国军大量老旧的M1 40公厘高射砲。T-92 40公厘快砲为4具路轮拖曳式砲座，三具千斤顶，砲座本身有液压自动放列，校正的功能。砲身右侧有OFCS（Optronic Fire-control System）第三代红外线影像仪，侦测距离10km，有效追踪范围7km，以进行瞄准与射击。另外砲手也能用传统的瞄准具进行目视射击。仰俯角度为-4度至60度，仰俯速率为45度／秒，射速330发／分钟，有效射程4000公尺。容量为101发40砲弹。T-92本身配合中科院研发的低空防御射控雷达，理想上可串联4门T-92与9辆捷羚防空飞弹系统，组成完整防空火网。然而，中华民国空军最后决定从民国98年起全面升级天兵防空系统，T-92基本上已经宣告计划失败；中科院近年执行的「劲弩专案」虽有纳入T-92与天剑二型飞弹陆射版、PORDAS雷达整合的野战防空系统，惟该专案目前状况仍未公布细节。至于在2000年代与35快砲竞争失败的理由没有任何的官方公开资料陈述原因，然而在国防部预算书中列出天武七号升级案所新购入新武器「可程式化定时引信炮弹（AHEAD=Advanced Hit Efficiency And Destruction）」几乎可推测出原因：202厂缺乏先进防空系统整合的能力，因此制造出来的装备未服役即落伍，根本没有赢过外国厂商制品的可能性，自然也制造不出合乎军方对未来战争环境所亟需之武装，光仿制出火炮本体就草率交差，失败亦属必然。
三角关系，亦称做三角恋、三角恋爱、三角恋情，是指一个三个人的群体在同一时期中，陷入了类似以下的状况。如其中两人爱上同一个人，或一个已有伴侣的人正好爱上群体中的另一个人等。三角恋，是多角恋的一种。恋爱于近年普遍被认为是达成婚姻的前一阶段，因此，在现今一对一配偶的制度下，所谓的恋爱即可以很自然的理解为是一对一恋爱的状况。但是当感情展生变化，并且有第三者介入后，道德感较不足的人很可能与新来的第三个人发生恋爱关系，因此称做三角关系的恋爱关系就由此产生了。同时与两名伴侣有恋爱关系即称之为脚踏两条船。当这三者彼此的恋爱关系皆存在，则三角关系即正式成立。另外，若是发生在婚姻关系成立之后，则也可以称之为婚外情。三角关系也可发生在同性伴侣之间，与异性伴侣没有分别。恋爱以及婚姻这方面的人际关系，爱情跟彼此信赖占了很重要的影响。但是三角关系会对伴侣造成不小的背叛。显而易见的问题就有因为三角关系而使得一对恋人的恋爱关系展生了很大的分岐，最后致使婚姻关系展生破绽的状况并不是非常稀奇的事。离婚原因的前三名的相关原因，都是因为婚姻中存有与其他关系，且处置得不好所造成的。根据失恋花园出版的三角关系完全手册，不论是元配、劈腿者、或者是第三者都以为是「劈腿」这件事情让三个人如此痛苦，殊不知三个人都有自己「真正」需要面对的事情：自古以来，与日常中可能发生的三角关系相关的文学、电影、小说等的描绘一直以来都非常的多。近年来特别是在电视剧及漫画上频繁的取出来做为主题。特别是在电视剧常常以浪漫喜剧的方式一起呈现。而漫画中男女的恋爱主题则是和爱情喜剧的剧情一起产生，这一类的作品甚至会去描绘比三角关系还要更多重的数量，或是更复杂的恋爱关系。
东辽（1213-1269年），金宣宗时期契丹人以今中国东北部为中心建立的君主制政权。1212年，辽朝宗室耶律留哥、耶律耶的在隆安（今吉林省农安县）、韩州（吉林省梨树县）一带起军叛乱，数月聚合十数万人。受到蒙古帝国的庇护，与金朝分庭抗礼。金派完颜胡沙、蒲鲜万奴讨伐耶律留哥，耶律留哥向蒙古救援，在蒙古军支援下，耶律留哥在迪吉脑儿（今辽宁省昌图县）撃破金兵。1213年三月，耶律留哥称王，定国号辽，改元元统。后称其为东辽政权。耶律留哥以姚里氏为皇后、弟耶律厮不为郡王，坡沙、僧家奴、耶律的、李家奴等为丞相、元帅、尚书，建立国家体制。1214年，金再度派蒲鲜万奴率军侵入东辽，东辽在归仁县（今辽宁省昌图县）北河撃破蒲鲜万奴，耶律留哥占据辽东州郡，定都咸平（今辽宁省开原市），称中京。东辽国内制度因缺乏文献资料，大部分不明晰。1213年，建国时，有皇后、郡王、丞相、元帅、尚书官职名出现，说明它是模仿金朝的国家制度，不过这仅仅是推测。1215年，耶律留哥攻占了金东京（今辽阳市），不久众人劝留哥称帝，留哥拒绝。耶律留哥投靠了成吉思汗，成吉思汗仍封他为辽王。成吉思汗不满耶律留哥的副手可特哥娶了蒲鲜万奴之妻，打算向可特哥问罪，可特哥惧，与耶律厮不等人宣布留哥已死，举兵背叛。1216年，耶律厮不在澄州（今辽宁省海城市）称帝，国号辽，史称后辽。1218年，耶律留哥在蒙古帝国和高丽王朝的支援下攻撃后辽。1219年春，后辽王耶律喊舍兵败自杀，后辽灭亡。耶律留哥恢复旧地。1220年，耶律留哥死后，其妻姚里氏统治辽东。东辽政权一直到1233年，由于蒲鲜万奴的东夏灭亡，才被蒙古取消。不过，耶律留哥的后代依然是蒙古帝国经略东北的世袭地方官。
基于《跑跑卡丁车》与《泡泡堂》上所开发的游戏，由韩国Nexon开发与发行。中国大陆由盛大游戏运营，这是Nexon时隔6年再次授予盛大网络其游戏运营权。台湾由游戏橘子运营。玩家以水枪、小枪、锤子或是水炸弹泡封敌人(玩家或NPC)，即为一泡封，将水泡击破为一踢爆。若水泡未在时间内踢爆，则会从水泡中释放或被队友救援(即为一救援)。每次泡封会减少生命数，生命数耗完即算为踢爆。重生者在一定时间内为无敌状态，以踢爆数计分较多者获胜，规则因模式而有差异。以2V2、4V4随机配对的方式，玩家可依胜场数爬牌位(依序为原石、铜牌、银牌、金牌、白金、钻石、大师) ，可选择经典、热血、狙击等模式进行游戏。若游戏中离，则4分钟内不得进行配对(每次中离+4分钟)。开放时间为暑假或寒假期间内不定期开放，8人经典模式随机配对，采计分方式，活动时间内分数越多，终了时可依该名次获得奖励。
《卡美拉 大怪兽空中决战》（原名：ガメラ 大怪獣空中决戦）是1995年上映的日本怪兽电影，卡美拉系列电影的第9部作品、大映制作的平成「卡美拉三部曲」的首部曲，同时是卡美拉诞生30周年的纪念作品。一艘载有放射性物质的货船在太平洋上触礁，而这颗谜一般的巨大漂流环礁，似乎是自己靠上来的，海上保安厅与保险公司派遣人员前往调查，调查后发现环礁上面有大量勾玉，与一片写著亚特兰提斯古文的石版。" 最后の希望・ガメラ、时の揺りかごに托す。灾いの影・ギャオスと共に目覚めん。 ""(最后的希望・卡美拉・托付于时间的摇篮中・与灾厄的阴影・卡欧斯一起觉醒)"而后海上保安厅与保险公司发现，这并非普通的漂流环礁不是一般的礁石，而是生物...同时神姬岛有发出一通无线电讯息，『鸟！巨大的鸟啊啊啊！』，求救者只留下这通意义不明讯息后，就消失无踪，鸟类学者长峰真弓前往调查，并发现将岛民吃掉的巨大怪鸟，同时日本政府决定开始捕捉这只怪鸟...