放线菌酮是一种具苦味的物质，在真核生物中对蛋白质生物合成过程有抑制效应的化合物，它是灰色链霉菌（）的一种产物。它通过干扰蛋白质合成过程中的易位步骤而阻碍转译过程。在生物药学研究中放线菌酮常被用来抑制生物体外真核细胞的蛋白质合成。这个方法非常有效、快速和廉价。而且通过将放线菌酮从试管中去除掉可以很快地取消它的作用。由于放线菌酮拥有非常强烈的毒性，包括损害DNA、导致畸形胎儿和其它对繁殖过程的效应（包括出生障碍和对精子的毒性），它一般只被用在体外的研究应用中，它不适宜在人体内作为抗菌素使用。过去在农业中它被用来作为杀真菌剂，但是由于对它的危险性的认识不断提高这个用法已经很少了。碱可以破坏放线菌酮，因此假如工作台面或者容器被放线菌酮污染后只要使用无害的碱溶液（比如肥皂）洗就可以了。在分子生物学中放线菌酮可被用来确定蛋白质（酶）的半衰期。使用放线菌酮处理细胞，然后使用蛋白质印迹法来显示要被研究的蛋白质随时间的数量变化。由于放线菌酮阻碍蛋白质的合成，细胞内的蛋白质不断减少。
加拿大总理为加拿大首席、内阁主席和政府首脑。名义上总理一职由加拿大总督委任，但根据宪法传统总理需要获得国会下议院的信任。一般来说总督会委任占有下议院最多席位的党派的党首，但若党首失去多数支持，总督可指定获得多数支持的另一党首为总理，或解散国会宣布大选。根据传统，总理在国会中拥有一个席位，自20世纪初起这一席位位于选举产生的下议院中。总理一职在加拿大宪法的成文部分中并未被提及；行政权名义上属于君主，由总督代理执行。由此，这一职位即是加拿大宪政传统的结果。最初，总理职位的设立参照了当时英国首相的职位；1867年5月24日，委任约翰·A·麦克唐纳爵士组建第一任加拿大联邦政府。1867年7月1日，就职。总理上任时无需宣誓就职，由此其就任时间被认定为其进入政府的日期。然而自1957年起，入职总理都会宣誓，截至2006年这一传统得到了延续。1920年前，总理的辞职请求会立刻得到总督批准，其任期的结束时间被认定为其去世或辞职的日期。自1920年起，只有在新政府即将组建时上一任总理才能够正式辞职。《1967年释义法案》规定“当任命或去职决定于某日生效时，这一决定将被正式认定为于前一日生效”。不过根据传统，上一任总理仅在新政府宣誓就职前数小时才正式辞职（这二者都发生于白天），由此政府更迭将于前一日午夜生效。包括加拿大国会在内的一些来源认为这一传统始于1917年。截止年月, 在世的加拿大前总理有7位，其中最年长的是约翰·特纳 (1929年出生)。最近一次前总理去世是2000年9月28日，现任总理贾斯汀·特鲁多的父亲皮埃尔·特鲁多去世。
乙酰胺是由乙酸衍生出的酰胺，分子式为CHCONH。纯品在室温下为白色晶状固体，可由乙酸铵失水获得。它被用作增塑剂，也是有机合成的重要原料。乙酰胺并不十分易燃，但燃烧时会放出刺激性的烟雾。吸入、吞食、皮肤及眼部接触均有毒，皮肤和眼部接触可能会造成变红或疼痛。乙酰胺的衍生物"N","N"-二甲基乙酰胺（DMA）是乙酰胺氨基的两个氢被甲基取代后形成的化合物，常被用作溶剂；"N"-甲基乙酰胺则是演示肽键的最简单的例子。最近绿湾射电天文望远镜（GBT）在银河系中心部分检测到了一些有机化合物，乙酰胺即是其一。由于乙酰胺中含有酰胺键，与连接蛋白质中氨基酸的肽键类似，因此该发现支持了生命是由简单有机化合物演化来的理论。有实验室研究表明，乙酰胺对动物有致癌作用。它也被IARC划分为第2B类人类可能致癌物。
吕志兴（Lui Chi Hing，），生于香港，香港职业足球运动员，司职防守中场，现时效力香港超级联赛球队和富大埔。吕志兴生于香港，小时候在大埔区足球场认识了当时已经踏足地区事务，以及后来的大埔足球会筹办人之一的温官球，与一批年轻人组成球队参与各项比赛而且成绩非常不俗，经温官球的介绍下认识了另一位大埔足球会筹办人陈平后，成为了大埔足球会在丙组作赛的基本班底，及后效力流浪青年军，与卢均宜、林嘉纬等做队友，以及入选港青并担任球队正选中锋，并且在2000–01年度球季开始为预备组上阵，表现不俗获擢升至甲组队，该季即首次在甲组联赛亮相，后来因为韧带撕裂一度退出球坛。伤势康复后加盟大埔的姊妹球会大埔圣约瑟，2004年转投大埔，在本地球坛名气不算大，犹幸在大埔却有不少粉丝，皆因他都是土生土长的大埔人，其得意之作却是2013年和富大埔对九龙城一场赛事中，在中场线附近一记远射入网，为球坛津津乐道。2006年当球队升上香港甲组足球联赛后，吕志兴仍然是一名兼职球员，在首季甲组赛事甚少上阵。然而在2007–08年度年球季，他很快便在季初争取到正选上阵机会，成为球会的中场必然正选，在外援中坚祖尔离队后，吕志兴在球队中更被安排出任正选中坚。2013年与一班大埔兄弟就决定同球队共同进退，一起降落乙组，虽然有甲组球会希望罗致他，但他仍以大埔优先，2014年，吕志兴随和富大埔升上香港超级联赛，可惜大埔因护级失败归一季便回归甲组。2016年6月，吕志兴再次随和富大埔升上香港超级联赛。于2017年5月3日后备入替为和富大埔夺得当届的菁英杯冠军。到2017/18球季初吕志兴在操练因左膝前十字韧带断裂受伤休战。吕志兴与队友陈思荣、陈旭智、史建威及苏康城自小便在大埔区内一起踢足球而认识，2016年兼任大埔文书工作，在球会支持下，以现役球员身份，积极参与社会事务，包括到学校协助足球训练；与青年中心合作举办讲座、个案分享、游乐等活动， 与青年分享健康生活经验。
拉诺米·克罗莫维焦约（，），荷兰女子游泳运动员，生于格罗宁根。专长为自由式，但亦有能力参与背泳和蝶泳赛事。是荷兰泳队的成员，她保持了4×50米自由式和4x200米自由式短池接力赛的世界纪录，和4x100米长池接力赛的世界纪录。在胜出2005年和2006年的欧洲初级游泳锦标赛后，她在2006年匈牙利布达佩斯举行的欧洲游泳锦标赛初次于顶级赛事出赛。她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和凯塔尔·格鲁特参与4x100米自由式接力赛，立即赢得其首面国际赛的奖牌，她当时只有15岁。她其后首次晋身世锦赛。于澳洲墨尔本举行的2007年世锦赛(长池)，她伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克在4x100米接力项目中赢得一面铜牌。个人方面，她在100米自由式中取得第13名。2007年年尾，她达到参加京奥50米和100米游泳赛事的A级标准，并伙拍队友欣克琳·斯勒德、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克于荷兰游泳公开赛中刷新4x100米自由式短池的世界纪录。一周后参加匈牙利德布尔森举行的2007欧锦赛中，再和队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和欣克琳·斯勒德刷新4x50米自由式世界纪录。于2008年，她参加燕豪芬举行的2008年世界游泳锦标赛(长池)，是她的首个大赛。于4x100米接力，她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克，赢得一面金牌，并再次刷新世界纪录，时间为3分33秒62。于4x200米自由式中，只能以第4名完成，个人方面则于200米排名第9。几星期之后于曼彻斯特举行的2008年国际泳联世界游泳锦标赛(短池)中，她再次伙拍德克、费尔德海斯和海姆斯凯克赢得4x200米自由式接力赛冠军，并再次打破世界世界纪录。在参加100米自由式个人赛之后，她因手臂受伤而退出比赛。于2008年北京奥运，再次伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克参加4x100自由泳赛事，轻松赢得金牌，以3分33秒76的成绩完成，非常接近由她们保持著的世界纪录。
离子势（ф）是推断碱金属和碱土金属氢氧化物碱性时所提出的一个概念，通过以下公式计算：含氧酸是属于无机化合物的一大类物质，对于含氧酸来说，在水溶液中可以存在以下的电离方式：可以看出，如果以第一种方式电离，则该物质呈碱性；如果以第二种方式电离，则该物质呈酸性。而从离子键的概念来看，ROH可以看成是R、O、H组成的，R、O、H之间的作用决定了ROH是以酸式电离还是以碱式电离。当R与O之间的作用力大于O与H之间的作用力时，ROH以酸式电离；而当R与O之间的作用小于O与H之间的作用力时，ROH采取碱式电离。根据离子键这一特性，卡特雷奇（G.H.Cartledge）提出了离子势的概念，用来判断ROH的酸碱性。一般地，在ROH中，如果ф的值越大，则说明氧原子的电子云偏向当R，极化作用越强。O－H键变弱，ROH以酸式电离为主，即酸性越强。反之，则ROH更趋向碱式电离.判断酸碱性的经验公式为：此规则也称为ROH规则。随着R离子从左至右逐渐增加，电荷数也逐渐增大，ф也逐渐增大，所以在元素周期律中，含氧酸的酸性也逐渐增大。对于同族的元素，则从上而下因阳离子的半径增大而酸性逐渐减弱。同时，由公式也可以看出，同种元素的不同氧化数的含氧酸的酸性强弱顺序。
是2007年上映的香港爱情喜剧电影，由佘诗曼及李克勤领衍主演，钟少雄导演。旺角少女木咀C（佘诗曼饰），是砵兰街老飞潇洒哥的女儿，自小被溺爱，从未走近厨房，弄一碗即食面，也会不能入口，更被潇洒哥（王　晶饰）冠以地狱厨神称号来取笑她。食品集团太子杜硕坚（李克勤饰），英文名S.K. To，自幼在温室长大，出入有G4保镳，不知人间险恶。S.K.母亲杜太乃食品集团主席，为公司举办「至尊点心厨神」大赛，木咀C刚好在场作欢乐小姐，初次邂逅了S.K.。在点心大赛中，北方御厨后人米玉莹（刘　洋饰）大显身手脱颖而出，杜太欲与米家食品集团结盟，拉拢S.K.亲近玉莹，惜S.K.嫌玉莹大完美了，擦不出任何火花。
温泉关（古希腊语：，拉丁化："Thermopylae"；现代希腊语：，拉丁化："Thermopyles"），或音译德摩比利，意为「热的入口」、「炽热的门」，希腊的一个狭窄的沿海通道中存在渡河关口。它的名字源自于几个天然温泉。众所皆知在温泉关的战斗发生于前480年，其中一支几千人的希腊部队（包括著名的300斯巴达壮士）在此迎战数量远大于他们的波斯人下薛西斯。双方在此战斗了两天，希腊人封锁了隘道，以防止薛西斯利用巨大的骑兵部队从第三小径迂回过去。从那时起，温泉关的名字就被用来形容，以少数的兵力英勇抵抗更强大的敌人。前279年，一支布伦努斯领导的加利奇军队成功地击败了卡利帕斯率领的希腊军队。公元997年，保加利亚沙皇萨穆伊尔入侵希腊并推进至伯罗奔尼撒。在他返去时，他在温泉关的河道斯佩依海侬河（"Spercheios"）上遇上了一支拜占庭军队。当时大雨令河道泛滥，保加利亚和拜占庭的军队方分别在河道南北岸扎营，不采取行动。保加利亚军队以为拜占庭军不能渡河便松懈防备，然而拜占庭将领发现一处浅滩，于是军队便在晚上渡河，黎明时袭击保加利亚军队，并取得胜利。1941年，第二次世界大战中澳新军团部队延迟纳粹德国军队的入侵，让英国远征军有时间撤退到克里特岛。这场战役也是著名的温泉关战役。
《捉鬼男》（）美国一部由Tara Butters和Michele Fazekas创造的电视剧，首集是由Kevin Smith执导。Sam Oliver (Bret Harrison饰)Bert "Sock" Wysocki (饰)Benjamin "Benji" Gonzalez (饰)Andi Prendergast (饰)Josie Miller (饰)John Oliver (饰)魔鬼 (饰)Ted Gallagher (Donavon Stinson饰)第一次播放首集是在2007年7月27日，在圣地牙哥举办的Comic-Con International里。播出后不久，就获得很多评价家和观众好的反应。 这部电视剧在2007年9月25日在The CW电视台首播，每个星期二播放新的一集，不过到了2008年2月尾就被调到星期四，在超人前传(Smallville)之后。在美国编剧罢工结束后，""""捉鬼男""""被重新安排回到周二的播放时段。
《西南忠魂》是台湾台湾电视公司于1984年（民国73年）3月28日至1985年（民国74年）2月27日间，于每周三晚上9:30～11:00所播出的战争题材单元剧。本剧是前今是公司节目部经理伍宗德与中途退出台视《天眼》的刘承栗所合作的戏剧，也是台湾电视史上首部自制的战争动作单元剧。本剧播出前剧名《西南军魂》，播出时改名；行政院新闻局考虑到该剧题材是国民政府撤退大陆时在中国西南边区打游击战的残留军队，他们克难的武器、生活状况都与目前壮大的中华民国国军不可同日而语，该剧的播出可能让观众误解国军形象，故要求该剧制作单位必须先审后播；在该剧播出前，制作人伍宗德一再表明，该剧背景是中国西南边区，但是剧情都是杜撰的，与市面上流行的书籍《异域》毫无相干。故事剧情为国民政府撤退大陆时，一群退入云、贵、泰、缅的残留军队，在一大片原始莽林中奋斗求生的经过。在恶劣环境下，以简陋的工具及武器，与敌人、毒蚊、猛兽、沼气、野人做无休止的争斗。而负有使命的关啸天为达成任务和西南边区的游击队前往小龙冈，以该地作为反攻的基地。于第34集〈异军怪客〉中出场，为共军在背后扶植的新敌人，栖居丛林深处，民风强悍蛮横。小龙冈游击队初入哀牢山脉之时，身处四面受敌的窘境危机重重，在经历数度交战后，当地居民渐渐地受到游击队的大义凛然、正直不阿的英气摄服，陆续化敌为友结血为盟，并于第34集〈异军怪客〉共推关啸天为盟主。