琴娜·杜普洛Jeanne DuPrau (1944年生于加利福尼亚州的旧金山)是一个美国作家，因其"Ember书籍"系列儿童小说而著名。她生活在门洛帕克 (加利福尼亚州)。杜普洛获得加利福尼亚州克莱尔蒙特的斯克里普斯学院的英语文学学士学位。她曾经是一名高中英语教师，教育出版公司编辑，苹果公司的技术写作者和自由撰稿人。在她的网站和其他一些在线简历中，杜普洛被描述为一个园艺爱好者和爱狗者。她也是一个滑冰者，鸟类观察者，一个策划者，建筑工人，园丁，钢琴师和美食素食厨师。杜普洛没有孩子。她有两个侄子，一个侄女和一个Cairn Terrier狗，名叫Ethan，2008年它15岁。在她的网站，杜普洛写道：我并没有真的去“作一个作家。”我只是写。阅读和写作一直是我最喜欢的事情，但有一段时间我想成为一名作家和插画家。我仍然有我的很早时的书，当我大约5岁时写的。它被称为雾雪人，有5页，还用红色和绿色的蜡笔画了插图。由"微光城市"改编的一部名叫微光城市的电影于2008年10月发行。这部电影在北爱尔兰的贝尔法斯特，贝尔·默里饰演Ember市长，还有Saoirse Ronan，Harry Treadaway，Tim Robbins以及Martin Landau。
纽西兰鸡毛松（学名：'；毛利语：kahikatea），是罗汉松科鸡毛松属的一种，纽西兰的特有种。树高可达55米，树干直径达1米，有巨大树基支撑。在南岛及北岛上的低地及湿地上均有广泛分布。其叶螺旋状排列，幼树的叶呈尖锥状，3至8毫米长，近基部扭曲并平面地贴近幼枝的边缘上。成熟的树的叶则呈鳞状，1至3毫米长，均匀分布于整个枝上。毬果与同科的物种一样，分类地位常有变更。偶尔会被分类至罗汉松属（"Podocarpus"）或竹柏属（"Nageia"）。木材不带有气味，光洁而且质轻，因此在1880年代时曾广泛作为盛载牛油的盒子，直至雪藏及塑胶的兴起为止。对毛利人而言，此树的用途广泛，包括营养丰富的假种皮作为食物来源，在大型活动上作为上品；木材可制成猎鸟的矛；心材经燃烧烟熏后可作为传统纹身用的颜料。
只有私人土地上的纽西兰鸡毛松，而且需得到许可为可再生林木后，才可以被砍伐。
MonoDevelop是个适用于Linux、Mac OS X和Microsoft Windows的开放原始码整合开发环境，主要用来开发Mono与.NET Framework软体。MonoDevelop整合了很多Eclipse与Microsoft Visual Studio的特性，像是Intellisense、版本控制还有GUI与Web设计工具。另外还整合了GTK#GUI设计工具（叫做Stetic）。目前支援的语言有Python、Vala、C♯、Java、BOO、Nemerle、Visual Basic .NET、CIL、C与C++。在2003年后期，部份Mono社群的开发者开始移植SharpDevelop到Linux上（SharpDevelop是个成功的.NET开放原始码整合开发环境），将原本以System.Windows.Forms为基础的代码改为使用GTK#。也由于是由SharpDevelop分支出来，所以MonoDevelop大致上的架构与SharpDevelop相同，不过时至今日，其实已经完全脱勾了。MonoDevelop几乎都以Mono专案为主，目前由Novell与Mono社群维护。MonoDevelop也可以在Windows跟Mac OS X平台上执行。但并不是一开始就可以的，而是到2.2之后才正式可以。MonoDevelop的Mac OS X版本里包含了Mono的安装程式，但却因为原生OS X平台GTK的拖拉问题而没有包含Stetic视觉化设计工具。Mono也提供了给执行在SPARC上的Solaris 8套件包，给OpenSolaris用的套件包则只由OpenSolaris社群里的群组提供。在FreeBSD上，同样地是由FreeBSD社群提供支援。
杨丽音（），台湾电影、电视与舞台剧女演员，在王伟忠挖角下成为华视综艺节目连环泡的短剧班底；曾经走红于1980年代的台湾综艺节目界，但因家庭考量曾一度淡出演艺圈，并在多年之后重返表演领域，参与屏风表演班的舞台剧与一些电视剧演出。杨丽音于1981年时毕业于国光艺校戏剧科，拥有专业的表演训练背景，毕业后参与了当时台湾最重要现代戏剧表演团体之一的兰陵剧坊之演出，并逐渐走红。之后其被电视媒体网罗成为综艺节目界的一员，与方芳、澎恰恰、郭子乾、许效舜等人同样，都是当时最知名的综艺节目演员。1991年曾与邰智源、许效舜合组三口组，出过两张唱片。杨丽音曾以《大爱剧场 - 草山春晖》一剧，在2006年时获得第41届金钟奖「戏剧节目最佳女主角奖」。杨丽音的丈夫陈怀恩是知名的电影导演，两人是在拍摄1983年上映的电影《儿子的大玩偶》时合作认识。
何法倪（），庐江灊人。晋穆帝司马聃的皇后。父何准，是当时的名士。哥哥何惔。伯父是晋穆帝初年当政的骠骑将军何充。由于晋穆帝早逝，何皇后年轻守寡，并一直活到东晋末年桓玄篡位之时，并曾随晋安帝等在桓玄逼迫下西迁。刘裕率领讨伐军击败桓玄，何皇后亦得以回京，不久去世。何法倪因为是名家世族之后，获选为后，并于升平元年（357年）八月册立为皇后。但晋穆帝在升平五年（361年）去世，何皇后时虚龄才23岁，亦没有和晋穆帝留下子嗣。穆帝堂兄晋哀帝司马丕随后即位，尊何皇后为穆皇后，让她住在永安宫。何法倪在宫中生活到元兴二年（403年）桓玄将要篡位时，桓玄在十一月强迁晋安帝到永安宫居住，而迁何-{后}-到宫外琅琊王司马德文的司徒府。何皇后的车驾当时经过太庙，她就命人停下并在太庙前伤心痛哭，一旁的人的大为感动。桓玄听后却怒道：「天下禅代常理，何预何氏女子事耶！」次月，桓玄篡位称帝，降封何皇后为「零陵县君」，并随同安帝及安皇后王神爱迁到寻阳。元兴三年（404年），北府将领刘裕起兵讨伐桓玄，桓玄弃守建康西走，至寻阳后再败予讨伐军，于是带著安帝夫妇及何-{后}-又再西退，一直撤到巴陵时就留下王皇后及何-{后}-，自己继续挟安帝至江陵。其时桓玄心腹殷仲文乘机叛变，奉二-{后}-归顺讨伐军。何皇后回京后，以远行回来即想拜谒皇陵太庙，但当时负责官署以战乱未平而上奏阻止；当时朝廷以战乱屡起、百姓饥荒为由，下令减少对皇室的膳食供应以行俭约。元兴三年七月戊申日（404年9月13日），她于建康去世。终年66岁。当年八月，与晋穆帝合葬永平陵。谥号“章皇后”。
吴双战（），是中国人民解放军和中国人民武装警察部队高级将领，河南清丰人，1963年12月参加工作，1965年6月加入中国共产党，晋中师范专科学校成人教育毕业，在职大专学历，武警上将警衔。1963年12月参加中国人民解放军。1963年12月至1967年4月为陆军战士。1967年4月至1969年9月任陆军排长。1969年9月至1970年4月任陆军团司令部作训股参谋。1970年4月至1971年11月任陆军连长。1971年11月至1972年10月任陆军团司令部作训股副股长。1972年10月至1979年3月任陆军军司令部作训处参谋。1979年3月至1980年12月任陆军军司令部作训处副处长。1980年12月至1983年4月任陆军军教导大队大队长。1983年4月至1984年1月任陆军军副参谋长。1984年1月至1985年7月任陆军师长。1985年7月至1990年6月任陆军集团军副军长（其间：1985年9月至1987年7月在晋中师范专科学校成人教育学习）。民间传闻其参与了八九年武装清场行动。1990年6月至1993年4月任北京军区副参谋长。1993年4月至1996年2月任武警部队参谋长、武警部队党委委员。1996年2月至4月任武警部队副司令员兼参谋长（正军职）、武警部队党委委员。1996年4月至1999年12月任武警部队副司令员兼参谋长、武警部队党委委员。1999年12月至2009年12月任武警部队司令员、武警部队党委副书记。2010年2月任第十一届全国人大内务司法委员会副主任委员。中共第十六届、十七届中央委员。1990年7月晋升为少将军衔，1993年4月改为武警少将警衔，1997年7月晋升为武警中将警衔，2004年6月晋升为武警上将警衔。
中国（南京）国际象棋超级大赛（Pearl Spring Super Tournament）原名中国（南京）国际象棋特级大师邀请赛，首届比赛于2008年12月11日至22日在南京市浦口区明发珍珠泉大酒店举行。本次大赛由南京市人民政府、国家体育总局棋牌运动管理中心主办，浦口区人民政府、南京市体育局承办，康缘药业股份有限公司、扬子晚报、蒙代尔国际企业家大学协办。被国际棋联定为21级赛事，也是亚洲迄今为止举办的最高水平的国际象棋大赛。双循环赛制比赛十轮，12月11日至15日进行前5轮，16日休息，17至21日进行后5轮。每方90分钟，每步棋加30秒。总奖金25万欧元，其中冠军8万欧元，第2至6名依次为5万5千欧元、4万欧元、3万欧元、2万5千欧元、2万欧元。结果托帕洛夫夺得冠军，阿罗尼扬获得亚军，卜祥志获得第三名。2009年2月1日被接纳为大满贯赛事并更名为中国（南京）国际象棋超级大赛。第二届比赛于2009年9月27日-10月9日举行。“康缘药业杯”2010中国(南京)国际象棋超级大赛于2010年10月19-30日举行
J Storm（）是日本的一间唱片公司，成立于2001年11月12日，当时是为了岚而成立的专属品牌，目前则负责为杰尼斯旗下组合（包括TOKIO、岚、KAT-TUN、关西杰尼斯8及Hey! Say! JUMP）出版相关的影音产品。2006年3月，J Storm为KAT-TUN出道而成立另一个品牌「J-One Records」。目前社长是藤岛茱莉景子。除了为属下的组合推出影音产品外，更会为旗下艺人拍摄电影及电视剧。虽然影音产品是以J Storm或J-One Records名义推出，但实质是由另一间唱片公司负责发售。在2006年7月前是由东芝EMI负责发行，现在是由索尼音乐（Sony Music Distribution (Japan) Inc.）负责发行；台湾方面，2006年5月前是由EMI代理，目前由爱贝克思代理。
蒋家旻（ ，），香港女艺人，现为无线电视经理人合约女艺员。蒋家旻生于广东深圳，为家中独女，6岁时随家人到香港定居。「蒋家旻」这个名字是其小五（10至11岁）起才开始使用。中学就读于仁济医院林百欣中学，2007年被挑选成为TVbeople，其后加入第22期无线电视艺员训练班。曾五度饰演女主角之少女时期，《天与地》饰演佘诗曼之青年时期的叶梓恩曾而开始为人所熟悉，2012年她先后在《爱·回家》饰的乖乖女马子妮（Tracy）及台庆剧《大太监》中饰演贪钱妓女小钗令她人气急升，表现令人赞赏，《大太监》的表现更被其拍档曹永廉公开赞赏。在2013年9月上映的电影《第一次不是你》中，蒋家旻首度担当女主角，更凭此角色获提名第33届香港电影金像奖「最佳新演员」奖项。2017年12月，因出演《爱·回家》而深入民心的蒋家旻与一众《爱·回家》受邀拍摄旅游节目《马家过圣诞》。节目获韩国旅游局安排，深入介绍最新韩国美食、景点及流行文化等，而拍摄期间适逢廿八岁生日，马家成员更为她举行神秘生日派对。
叶盛茂（），中华民国法务部调查局前局长。毕业于国立中兴大学法商学院(今国立台北大学)法律系，调查班第4期毕业，在陈水扁担任台北市长时期，叶盛茂是台北市政府政风处处长。2001年8月，接替王光宇担任调查局局长，总计在位8年。卸任调查局长后遭起诉并被判刑，成为第一位被羁押及入狱的卸任调查局局长。由于叶盛茂在调查局长任内涉嫌将艾格蒙联盟调查陈水扁家族洗钱的情资泄漏给陈水扁，2008年12月4日一审宣判，被判有期徒刑10年、褫夺公权5年。2011年5月20日台湾高等法院二审宣判，被判有期徒刑6年，其中泄密罪被判有期徒刑2年6月定谳，7月14日晚间入监，编号3411。2012年9月13日，假释出狱。因隐匿扁媳黄睿靓瑞士帐户情资等案被判刑1年4月确定，2013年3月12日再度入监。2013年8月30日达假释门槛，通过假释审查委员会审查核准假释后，下午3时40分离开台北监狱。另外可能涉及妨碍秘密罪，2015年12月8日台北地检署认为罪证不足，做出不起诉处份。