小威廉·兰比尔（William Laimbeer, Jr.，），暱称比尔·兰比尔（），美国前职业篮球运动员。兰比尔身高2米11(6呎11吋)，体重118公斤，场上司职中锋。兰比尔球风凶猛，以身为底特律活塞队“坏孩子”一代的头号打手和恶人而闻名。兰比尔1979年进入NBA，在当年选秀中仅以第三轮总第69位被克里夫兰骑士队选中。当年骑士队并未与其签约，而是在其效力意大利职业俱乐部，第一年场均21.1分和篮板12.5个优异成绩，其后立刻和他签订合约。1982年，骑士把兰比尔交换到底特律活塞队，其后他一直效力于该队，直到退役。兰比尔粗野的球风使其广受批评，同队友伊塞亚·托马斯、瑞克·马洪、丹尼斯·罗德曼等人一道，兰比尔两次率队夺得NBA总冠军。他还曾4次入选全明星。撇除兰比尔粗野球风，他的防守及篮板球都是活塞队在面对当年强队如云的东区依然屹立不倒的原因。另外，身高2米11的他虽然于内线得分能力不强，可是他的中远距离投射之准度却是中锋之中数一数二的，经常在关键时刻投出为活塞队致胜的入球。1994年，兰比尔退役。至今他仍保持着活塞队历史篮板球记录。他的40号球衣被活塞队悬挂于活塞主场场馆中退役，以表扬他为活塞队于1988-89及1989-90年球季带领球队夺得NBA总冠军及其作出的贡献。
杨昊（），中国足球运动员，司职中场，现效力于中乙球队陕西长安竞技。杨昊是北京国安青训系统培养的球员，曾担任1983年龄组的队长。2000年，杨昊入选了当时由高洪波执掌的中国U17国少队，并随队在亚洲少年足球锦标赛小组赛中淘汰韩国队。2002年，作为当时王宝山率领的U19国青队队长，杨昊未能带领球队杀入四强。他青年队生涯也随即结束。2003年，杨昊在北京国安队逐步获得了主力替补的地位。他的一脚直接任意球攻门成为了北京国安队当时有效的进攻手段。在2003年中国足协杯半决赛中，杨昊先是在本方禁区犯规，送给对手沈阳金德扳平的点球，随即他在加时赛中将功补过，一脚直接任意球洞穿沈阳队球门，以金球将北京国安队送入决赛。在决赛中，杨昊又攻入一球，帮助北京国安队以3：0的比分战胜大连实德队，捧得该季足协杯冠军。随后的几年，杨昊由于自身的伤病以及国安队中场人员的冗余，出场机会并不太多。但是在有限的时间里，他的拼抢和插上意识还是打动了中国国家男子足球队主教练高洪波。2009年他首次为国家队出战，并在随后的几场比赛中收获进球，奠定了自己先发主力的位置。同年，杨昊也随北京国安队夺得了该赛季中超联赛冠军。2011年1月，杨昊随国家队出征亚洲杯足球赛失利后，选择不与北京国安队续约成为自由球员。1月底，杨昊和中超升班马广州恒大签约。2011年12月26日，广州恒大相中赵旭日，遂以杨昊加上现金与贵州人和作出交换，于是杨昊加盟贵州人和。2014年7月8日，江苏舜天官方微博宣布杨昊正式转会，加盟江苏舜天，合同期两年半，球衣号码37号。2017年7月14日，中乙联赛球队陕西长安竞技在其官方微博上宣布，杨昊与胥栩两名内援加盟球队，两人将分别身披20与22号球衣。
威廉·狄尔泰（Wilhelm Dilthey，），德国哲学家，历史学家，心理学家，社会学家。他曾研究黑格尔青年时期的手稿，于1906年发表了《黑格尔青年时代的历史》。最初属于新康德主义，后转向生命哲学，致力于所谓“历史理性的批判”，主张“历史的相对主义”。认为哲学的中心问题是生命。通过个人“生活的体验”(Erlebnis)和对生命同情的“理解”(Verstehen)，就可认识到文化或历史即生命的体现。强调和不同的生活类型(理性的、情感的、意志的)相应的是不同的宇宙观，不同的历史时期也有不同的宇宙观为其特征。他同时认为任何一种宇宙观都是相对的，这就是历史主义的要义。著作有《精神科学导言》、《哲学的本质》、《世界观、哲学和宗教》等。
马库斯·温克霍克(生于1980年6月13日，德国)，是一位德国F1赛车手。他的父亲和叔叔都曾经是F1车手。参加过多种不同赛事。2006年1月24日他成为了米德兰车队的一名试车手。2007年欧洲大奖赛，他代表世爵车队参加比赛。排位赛时他排在最后一名，其他车手都使用干胎，只有他使用中性胎。比赛开始后下大雨，大多数赛车都进维修站换胎而落在后面，未进站的赛车也由于速度劣势而被温克霍克超越，温克霍克成为领跑者，他一度创造了33秒的领先优势。后来比赛暂停，一段时间后在安全车的带领下重新起跑。安全车退出后，他的领先优势立刻丧失。在第15圈由于液压故障而退出比赛，他共在赛道上领跑6圈。这是他到目前为止唯一的一场F1比赛。在F1之后，他参加了2007~2008年的DTM赛事。
伏尔泰的朋友们是伊夫林·比阿特丽斯·霍尔以笔名S.G. Tallentyre写作的一部作品，出版于1906年， 1907年，由Putnam's Sons以其真名在英国出版。这本关于伏尔泰的经典著作仍然在近100年后的2003年继续发行。 霍尔在本书中以“我不同意你的意见，但我以死捍卫你说话的权利”来阐释伏尔泰的思想，这句话成为了捍卫言论自由的名言，但常被误认为是伏尔泰本人所述。这本书以趣闻轶事的传记方式记叙了10个生活非常接近的人的故事。这十个人处于同一时代，除了与伏尔泰的友谊外他们或多或少的彼此相互有着联系。这10个人中的每一个人都被赋予一下的几种明显的性格：D'Alembert是思考者、Diderot是谈论者、Galiani是智者、Vauvenargues是警句家、多尔巴赫是东道主、Grimm是记者、埃尔维修斯是反驳者、Turgot是政治家、Beaumarchais是剧作家以及Condorcet是贵族。
弗里西亚群岛（德语：，丹麦语：，荷兰语：）是北海的一串群岛。范围从北欧大陆海岸外5~32公里（3~20哩）处沿荷兰与德国海岸延伸到丹麦的日德兰半岛南部海岸。虽在地理上自成一个单元，但人们习惯把它们分为东弗里西亚群岛（属德国）、西弗里西亚群岛（属荷兰）和北弗里西亚群岛（分属德国与丹麦）。约在西元前7000到5000年间，北海形成了一条流往大西洋西南向出口之后，其东南走向的海岸与现今弗里西亚群岛的曲线一致。周期性的下沉、暴风雨和水灾形成了这个长链状的岛屿；中间与欧洲大陆隔著细长的浅水带与潮间泥平台。丹麦与德国政府都极力保护群岛面海的海岸，填出海埔新生地以利耕作。这里的海滩与休闲胜地吸引众多游客。
MIT OpenCourseWare是由麻省理工学院在2002年创始的一项计划。它的目标是在2007年年底以前，让所有大学生和研究生课程能够在线上自由的被任何人从任何地点取用。MIT开放式课程也可以被视为一项庞大的、网路出版的MIT教材。这个计划由William and Flora Hewlett Foundation、Andrew W. Mellon Foundation、麻省理工学院共同主持。之后，这个计划更激励了不少机构将他们的教材转变为开放教育资源。2007年11月，已经有超过1800个课程在线上。其中少数仅是书单和讨论主题，大多数会提供课后问题、考试（通常附有解答）以及演讲笔记。某些课程甚至提供互动式的示范程式、MIT教授写的教科书、串流影音格式的演讲影片。2008年8月，1800个线上课程中，只有26个完整的演讲影片。并不是所有影片都附有演讲笔记，这导致了观看演讲时的困难。无论如何，那些完整的课程都具有良好的品质，而且许多演讲都非常地令人信服。线上的影片虽然都是影音串流，但也有可供下载后离线观看的方法。像是iTunes U就有提供这些影音档的下载。
西奥多·庞维勒（又译泰奥多尔·邦维尔）（Théodore de Banville，），法国诗人、作家。生于法国的穆兰，是一个海军军官的儿子。在巴黎的一所高中毕业后，庞维勒开始文学创作。1842年出版了第一部诗集《人象石柱》，引起当时文学批评者的注意。1846年又出版了第二部诗集《钟乳石》。1857年发表《短歌集》。在同年发表的《奇歌集》里，他大胆的解剖诗体，焕发出极为绚烂的韵脚，受到维克多·雨果和圣勃夫的赞叹。他还是一个出色的剧评家和作家。他的韵文喜剧曾在巴黎的法兰西剧院上演。庞维勒是个性子随和的人，因此受到巴黎文人们的喜爱。他还为此写了类似《世说新语》的描写巴黎名人轶事的小品文。 1858年他被授予法国荣誉军团勋章，1891年在巴黎去世。庞维勒响应戈蒂埃的号召，反对浪漫主义的哭泣，提倡“为艺术而艺术”。朗松在《法国文学史》中对他评价道：“灵魂均衡，没有冷热病，也没有暴风雨，才能中等，没有思想也不需要思想。庞维勒拿声律当弹丸，悠悠然抛着耍巧。他是个妩媚的诗人，并且十分别致。在这个诗迷手里，浪漫主义达到了最煊赫而又无聊的文章游戏的地步。”他的主要作品有：诗集：
马飚（），壮族，广西田阳人；中央民族学院政治系毕业。1985年6月加入中国共产党，是中共第十七届中央候补委员，十八、十九届中央委员。曾任广西壮族自治区人民政府主席。现任第十二届全国政协副主席。文化大革命期间，马飚中学毕业后，在广西柳州钢铁厂当工人。高考制度恢复后，于1978年考入中央民族学院政治系政治经济学专业学习。毕业后，从事经济研究工作，先后在广西壮族自治区计划委员会计划经济研究所和中国社会科学院民族研究所任职；期间，还曾在广西罗城县挂职担任县委副书记。1994年，马飚出任中共北海市委书记助理，步入政界。此后，历任广西壮族自治区经济体制改革委员会副主任、自治区青年联合会副主席，百色地区行政公署专员，中共百色地委书记。2003年地市合并后，出任首任中共百色市委书记（省辖市）；2004年，升任自治区政府副主席；2005年3月起，任自治区党委常委、兼中共南宁市委书记、市人大常委会主任；2007年12月，任自治区党委副书记，政府副主席、代主席；2008年1月，正式当选广西壮族自治区人民政府主席。2013年3月，作为壮族代表，接替李兆焯，当选为第十二届全国政协副主席。
宋建成，台湾图书馆行政工作者、教师，曾任国家图书馆副馆长（简任第11职等），兼辅仁大学副教授，并曾在淡江大学兼任副教授，2009年7月退休。宋建成是台南二中毕业生。1972年以《清代图书事业发展史》论文在台北市中国文化学院（现中国文化大学）史学研究所取得硕士学位。长年在国立中央图书馆和改名后的国家图书馆工作。担任国立中央图书馆编辑时，调升国立中央图书馆台湾分馆（前台湾省立台北图书馆）组主任，后回任国立中央图书馆组主任。1997年10月30日，时任国立中央图书馆馆长曾济群退休，宋建成以阅览组主任首次接任代理馆长。1999年4月10日庄芳荣馆长上任，他才转任新设的副馆长一职。他是国家图书馆首位副馆长，同时是改现名后首位代理馆长。王文陆馆长2007年9月1日调任教育部督学后，宋建成2度接任代理馆长，直到同年9月17日黄宽重馆长上任。黄宽重馆长在2008年5月20日台湾第2次政党轮替时请辞，宋建成3度接任代理馆长，直到同年8月1日顾敏馆长上任为止。