渠成（），中国足球运动员，江苏省南京市人，司职前锋，现效力四川安纳普尔那。渠成是江苏南京人，小学就读于南昌路小学，四年级进入南京市足球代表队。小学毕业后，他升入雨花台中学。他曾参加2005年第15届江苏省运动会，赛后入选江苏舜天二队，司职中后卫。2008年，渠成被提拔入江苏舜天一队，改练前锋。渠成2010年3月自江苏舜天租借加盟印度尼西亚足球俱乐部佩西普拉，随球队参加亚洲冠军联赛和印尼国内联赛。期满回归江苏舜天，他在2011年中超预备队联赛中打入12球，成为队内最佳射手，在预备队联赛射手榜上排名第二位。2012年初，渠成与队友杨笑天获得了赴意大利足球甲级联赛帕尔马足球俱乐部试训三周的机会。2013年，渠成在中超预备队联赛中攻入14球，夺得最佳射手。2014年夏天，江苏舜天把他租借给了中国足球乙级联赛球队江西联盛。渠成帮助江西联盛完成升级。在江苏舜天（江苏苏宁）效力多年，渠成的出场机会一直不多。2016年6月，渠成租借加盟中乙联赛球队四川安纳普尔那。2017年2月，渠成正式转会四川安纳普尔那。
王家瑞（），河北秦皇岛人。1970年6月参加工作，1973年10月加入中国共产党。吉林大学经济管理系国民经济管理专业、复旦大学研究生院经济管理专业毕业，在职研究生学历，经济学博士，高级经济师，教授，博士生导师。曾任中共中央对外联络部部长。现任第十二届全国政协副主席。1970年6月，任吉林省长春市邮局投递员、会计。1972年4月，在上海海运学院远洋系国际邮政英语班学习。1973年10月，任长春市邮局国际联邮员。1974年4月，任长春市邮局副科长。1976年9月，任吉林省邮电管理局邮政处负责人。1978年4月，任吉林省邮电管理局报刊发行科副科长。1980年11月，任吉林省邮电管理局邮政处副处长。1982年4月，任长春市邮政局副局长。1985年10月，任邮电部报刊发行局副局长、局长(1983年9月至1987年7月，吉林大学经济管理系国民经济管理专业在职研究生)。1992年7月，任国务院经济贸易办公室商业司副司长。1993年6月，任国家经济贸易委员会综合司副司长（1988年9月至1994年12月吉林大学经济管理学院在职研究生，获硕士、博士学位）。1994年12月，任国家经济贸易委员会市场流通司司长。1995年8月，任中共山东省青岛市委常委。1995年9月，任中共青岛市委常委、青岛市副市长（其间：1995年9月至1997年12月在复旦大学管理学院产业经济博士后流动站从事在职研究工作）。1997年12月，任中共青岛市委副书记、青岛市副市长。1998年2月，任中共青岛市委副书记、青岛市市长(其间：2000年3月至5月在中共中央党校进修一班学习)。2000年9月，任中共中央对外联络部副部长。2003年3月，任中共中央对外联络部部长。2013年3月，任第十二届全国政协副主席。2016年11月，当选中国宋庆龄基金会理事会主席。中共第十六届中央候补委员，第十七届、十八届中央委员。
五月艾（学名：）是菊科蒿属的植物。分布于越南、老挝、缅甸、台湾岛、泰国、尼泊尔、菲律宾、印度、锡金、不丹、斯里兰卡、印度尼西亚、新加坡、日本、马来西亚、巴基斯坦、朝鲜、柬埔寨以及中国大陆的四川、浙江、江西、西藏、陕西、山西、内蒙古、云南、辽宁、河北、福建、安徽、甘肃、江苏、湖南、湖北、贵州、广西、河南、山东、广东等地，生长于海拔100米至2,800米的地区，见于灌丛处、坡地、中海拔湿润地区的路旁、低海拔、林缘及森林草原地区，目前尚未由人工引种栽培。艾（名医别录、台湾植物志），野艾蒿（植物名实图考），生艾、鸡脚艾（福建），草蓬（台湾），白蒿（四川），白艾（浙江），黑蒿（云南），狭叶艾（湖南），艾叶（广西），指叶艾（湖北），“卡兰-加松”（台湾泰雅族语名）
佐敦谷南道（），位于昔日香港九龙佐敦谷邨内，连接振华道到佐敦谷北道。该街道为单程道路，只准许车辆由振华道一方驶进，起点在佐敦谷工厂大厦附近与振华道（现彩霞道与振华道交界附近）连接，后与佐敦谷北道及佐敦谷渠平行约800呎，然后转向西北行350呎，终点尽头在佐敦谷邨第9座附近的行车桥与佐敦谷北道会合。另外，并在北面与佐敦谷北道连接。由于佐敦谷邨于1996年拆卸，佐敦谷南道也被一并停用。据港府于1966年6月16日发布的第1628号政府宪示，公布位于RDK126图则内以粉红及蓝色标示的街道，其中文名称为佐顿谷南道及佐顿谷北道。但港府在该处设置路牌时错误将佐顿谷南道及佐顿谷北道变成佐敦谷南道及佐敦谷北道，故此道路的错误中文名称便沿用至其停用当天。佐敦谷南道与佐敦谷邨同时于1959年启用。本身是为了方便车辆由振华道进入佐敦谷邨内部，一直都是佐敦谷邨内的主要道路。佐敦谷邨于1996年开始清拆，由于佐敦谷南道位于邨中心，加上已计划在原址兴建佐敦谷游泳池，佐敦谷南道必须停用。纵然如此，佐敦谷南道连接佐敦谷北道的小桥、佐敦谷南道后段部份仍然存在。而一直被佐敦谷邨阻碍，无法直通振华道的彩霞道，佐敦谷邨拆卸后已直通振华道。道路现已改建为佐敦谷游泳池职员通道、位置大约于佐敦谷游泳池内部。入口的大闸为昔日佐敦谷南道北面入口。现在还可以于彩霞道及佐敦谷游泳池找到昔日佐敦谷南道的遗迹。
景栋（掸语：；，转写：kyuing: tum mrui.；）位于亚洲的缅甸之东方的掸邦的主要城镇，东掸邦的治所，曾经是暹罗的国土，它是中国、寮国、缅甸及泰国之间的重要交通枢纽及商业城市。景栋市区约3平方公里，人口约60,000。市内不仅有佛寺，也有基督教堂。有公路通往掸邦首府东枝及泰国的美塞。由于其地理位置重要，近年来一直是缅甸北部的军事重地，亦是毒品运输要道。此处设有Kyaing Tong Degree College。这里是掸族最多的地方。景栋是由清迈王朝的孟莱王之孙子建成的，在13世纪时建立的兰纳王国，造成景栋与掸邦其它地区有著不同种族的傣族定居（根据佤族的口头传说，他们是景栋原住民，后被掸族征服）。在大城王朝景栋是暹罗国土，18世纪时，缅甸向大城王朝发动战争，史称泰缅战争，景栋落入缅甸之手。景栋像其它掸邦的主要的高原城镇，由「诏法」（土司）负责管辖，在1905年Sao Kawng Kiao Intaleng建造了「Sawbwa宫」。Sao Saimong是一位著名的政治家及缅甸总理，就是在景栋出生及长大的。在1942年至第二次世界大战结束前，景栋曾被入侵掸邦的泰国军队选为驻扎总部。1960年代亦是中华民国国军南逃的残部与缅甸军队作战的战场。这里是掸族的地方，每当新的“索巴”（Sawbwa，即傣族头人“诏法”的掸语方言发音）即位加冕时，都要举行一个仪式：即从当地山区佤族山寨中请几位佤族老人来，让他们先坐在“王位”上吃东西。而当他们打开装食物的包准备吃的时候，一位被称为“叭莱”（Phya Lai，意为“驱赶”）的掸族官员便冲过来象征性地戏谑他们，并把他们从“王位”上赶走。象征他们是外来者。到处可见光芒耀眼的佛塔及庄严的佛寺，仅景栋城里就有108座佛塔及佛寺，家家供奉佛像。一幢幢干栏式高脚房及塔亭楼榭，掩映在椰树、竹林里，它们大多黄墙红瓦。许多房屋、亭榭之屋簷及门窗、门面上，都雕刻及镶嵌著精致之图案装饰。
洛拉·帕尼亚尼 （Lola Pagnani, ），出生于罗马，义大利知名演员。她的父亲是义大利作家和编剧家恩佐·帕尼亚尼。她在大学研究当代舞蹈，十七岁时从巴黎大学毕业，并且是第一位演员，先后合作在蒙特利尔之太阳剧团编舞. 她是慕尼黑歌剧院第一个舞蹈演员，在指挥家基赛普·辛诺波里与的指导下。后来帕尼亚尼到了纽约的研究演戏，接著她又回到意大利。洛拉回到意大利时就开始不断在意大利大牌国际电影(例如和)和戏剧院工作。她连续两年在《毛利佐·扣斯坦奏秀》之脱口秀上班。她被邀请与、马科·哥伦部罗、芭芭拉·德罗西、布拉斯·罗加雷伊，恩里科·布里尼亚娜、、维托里奥·加斯曼和雪莱·威特到洛杉矶演员工作室做研究。她能够流利讲意大利语、法语、西班牙语与英语。
乌尔巴克齿龙（学名："Urbacodon"）是伤齿龙科恐龙的一属，是种肉食性恐龙。乌尔巴克齿龙生存于上白垩纪早期的乌兹别克，约9500万年前。模式种是依特米乌尔巴克齿龙（"U. itemirensis"），是由Alexander Averianov与汉斯·戴尔特·苏伊士（Hans-Dieter Sues）在2007年命名。学名的前半部"URBAC"是个缩写字，由乌兹别克（Uzbek）、俄罗斯（Russian）、英国（British）、美国（American）、加拿大（Canadian）等国的缩写，这群科学家构成了乌尔巴克齿龙的挖掘团队。乌尔巴克齿龙的化石是一个左齿骨与附著的牙齿，发现于森诺曼阶的Dzharakuduk组。另外，Averianov与苏伊将一些牙齿，归类为乌尔巴克齿龙的未命名种（"Urbacodon" sp.），这些牙齿发现于土仑阶的Bissekty组。乌尔巴克齿龙的正模标本是个长79.2公分的齿骨，上有32颗牙齿。乌尔巴克齿龙的牙齿缺乏锯齿边缘，类似拜伦龙与寐龙，但与大部分伤齿龙科不同。乌尔巴克齿龙与拜伦龙的差异在于，齿骨侧边的血管沟较少，齿冠前部较呈球根状；与寐龙的差异在于，乌尔巴克齿龙的体型较大。Averianov与苏伊认为乌尔巴克齿龙的齿骨笔直，牙齿较少，比伤齿龙、蜥鸟龙具有更多的祖征，但两人并没有将乌尔巴克齿龙放入演化树中。
羊水栓塞是一种罕见及未被完全了解的产科紧急症候。指在分娩过程中，羊水、胎儿细胞、胎发、胎粪、皮屑等物，透过子宫基底的胎盘进入母体血液循环而诱发母体之发炎反应。这作用会引致心肺衰歇及凝血异常。此病最早在1941年被描述说明。在母体致死率的列表中羊水栓塞排列第五位。羊水栓塞十分罕见（机会为8,000至80,000次分娩中出现一次，然于2007年研究给出的数字为20,464次分娩中出现一次）。大部份产科医生在整个执业生涯中可能从未经歴过。亦因此，这种状况的发生过程是很少被了解。一般认为，羊水及胎儿细胞进入母体肺循环（此可能使产妇心肺衰竭而亡）后将发生下列两个阶段。产妇症状为呼吸困难及低血压，肺动脉高压，迅速变成心脏停顿，出现缺氧。不久进入昏迷状态。一半以上病人在征状出现的首个小时内死亡。40%病人经过第一阶段生还，进入第二阶段。在此阶段内病人出现大量出血，出现颤抖、咳嗽，血液凝固障碍伴随大量失血。在此情况胎儿必须被尽速分娩，否则心血管系统的崩溃会造成胎儿窘迫及死亡。多数认为羊水等物进入子宫颈是由于下列三先决条件发生所造成。其实在母体（孕妇）找到胎儿组织是很常见的，因此在母体血液循环中发现胎儿组织来证实羊水栓塞这并没有意义 。只有很少比例的妇女是在一连串复杂的事件中造成心血管崩溃及死亡。因此一些证据显示羊水栓塞患者伴随有腹部的外伤。使用催生素催生，造成宫颈破裂，产妇较易发生羊水栓塞；剖腹产创伤面大，产妇也易发生羊水栓塞。唯一被使用的方法是立即的剖腹产。
2008年夏季奥林匹克运动会男子100米跑赛事在2008年8月15日及8月16日在北京国家体育馆举行。男子100米是被视为本届奥运所有比赛项目最受人关注的比赛小项之一，比赛共有来自64个国家及地区的84名运动员参与。8月16日进行的决赛阶段，牙买加运动员-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-以破世界纪录的9秒69成绩夺得奥运男子100米金牌，打破自己同年5月保持的男子100米世界纪录。-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-亦是有纪录以来第四位于奥运男子100米决赛打破世界纪录，而且他也是第一次夺得奥运男子100米金牌的牙买加运动员，历届男子100米比赛牙买加只是取得三银两铜。本个比赛项目共分为预赛，半准决赛，准决赛及决赛三个阶段，预赛阶段80名运动员分为10组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入半准决赛；半准决赛阶段40名运动员分为5组比赛，每个小组最佳成绩首3名及所有小组最佳成绩第4名可以进入准决赛，；准决赛阶段16名运动员分为2组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入决赛。本次比赛之前，现有的世界和奥运会纪录如下：本次比赛在决赛阶段先后打破奥运纪录及世界纪录。
马来穿山甲（学名：'），又名爪哇穿山甲或爪哇鲮鲤，是东南亚的一种穿山甲，分布在泰国、印尼、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来西亚及新加坡的森林。牠们大部份时间都是在树上休息或觅食。马来穿山甲的爪厚及强壮，可以挖开蚂蚁的巢及撕开白蚁的土堆。牠们没有牙齿，舌头很长及带有黏性，用来捕食蚂蚁及白蚁。牠们的身体由一列列的鳞片及纤毛覆盖。脚部的皮肤呈粿粒状的，前肢上有垫。牠们的尾巴上有30个鳞片。牠们体长约65厘米，尾巴长56厘米，重达10公斤。雄性较雌性大只。牠们的近亲是中华穿山甲，但体型较大，颜色较浅，前爪较短。马来穿山甲每年会产1-2只幼穿山甲。牠们会在秋天交配，到了冬天就产子。出生后的幼穿山甲约需3个月的照顾。马来穿山甲很多时都是独居的，晚间活动及很胆小。牠们的天敌有虎及云豹。当感到威胁时，牠们会卷曲成球状来保护腹部柔软的部位。牠们会在近白蚁的土堆及蚂蚁的巢穴筑巢，并以植物覆盖来保温，其巢穴可以帮助土壤通风。马来穿山甲的皮肤、皮革及肉都是人类猎杀的目的。一些部位更有医药的疗效。当地人用牠们的皮革来制成驱散风湿热的符咒，皮肤则用来制鞋。尼泊尔人认为牠们子宫的抽取物可以安胎。人类会挖开牠们的巢穴来捕猎牠们，或是以辣椒的气味来逼出牠们。马来穿山甲列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录II中，表示任何从野外捕猎的商业用途均被禁止。在多个不同国家及地区均禁止出口及贸易。