冷湖行政区，是中国青海省海西蒙古族藏族自治州下辖的一个县级行政区，因境内呼通诺尔湖（维吾尔语：异常冰冷的湖泊）而得名，中国重要矿区之一，全境仅辖冷湖镇一个镇。冷湖位于青海与新疆和甘肃的交界地区，地处柴达木盆地西北边缘。该地东接大柴旦行政区，西接茫崖行政区，北连甘肃阿克塞哈萨克族自治县，西北连新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县，总面积1.8万平方公里。冷湖气候恶劣，终年寒冷多风，少雨干旱，发育有大量雅丹地貌。经济以矿业为支柱，其中尤以石油开采为重要，另外还有芒硝、食盐、氯化钾和氯化锂等。2007年全区GDP4.8亿元人民币。下辖1个镇：冷湖镇。冷湖原为无人区，1954年发现石油后开始建设，1959年青海石油管理局迁至冷湖，1959年设立冷湖市，1964年降格为镇，1992年升级为县级行政区，人口2.4万人（2007年）
西贡商业信用银行（Saigon Thuong Tin的 Bank，Sacombank），成立于1991年12月21日，是越南第二大私营的商业银行。该银行的总部位于胡志明市，成立时最初的注册资本为30亿越南盾。至2007年，该银行的注册资本为4兆4,490亿越南盾，合共211个网点遍布国内44个省份及5,000名员工。该银行于2006年7月12日在胡志明市证券交易所挂牌，是首家上市的越南商业银行。根据2007年10月联合国开发计划署报告，在越南领先的200家企业中排名第26，同时在越南贸易股份银行中排名首位。 在2007年9月11日，该银行荣获2007年越南最佳零售银行奖。
A-135（又称ABM-3，Anti-Ballistic Missile）反弹道导弹系统，是前苏联／俄罗斯部署在莫斯科附近区域的一套复合反弹道飞弹系统，设计目的是保护莫斯科及其附近区域免遭敌方洲际弹道导弹袭击，但不是全国性防御。A-135于1989年宣布成军，一共有7处发射基地，其中5处是新建造，两处是由苏联第一代反弹道飞弹ABM-1（俄国编号A-35/A-35M）Galosh（橡皮套鞋）飞弹发射阵地改建。1995年初整套系统进入警戒状态，开始运作。系统建成时一共部署100枚飞弹，符合反弹道飞弹条约中的规定，这些飞弹又分成两类：36枚射程较远的51T6拦截弹，北约编号SH-11 Gorgon（蛇发女妖）；与64枚射程较短的53T6拦截弹，北约编号SH-08 Gazelle（瞪羚）。由于设计时技术条件的限制，这两种飞弹的弹头均为约10,000吨当量的AA-84型战术热核弹头，从而不需要非常精确的制导即可摧毁来袭弹头，这与当今流行的直接踫撞杀伤拦截弹头有很大区别。但是根据一些公开新闻报导资料，53T6飞弹现在可能改为使用传统弹头，而非过去的核子弹头作为拦截的手段，以降低对于地面被保护目标的伤害；而51T6飞弹则已经过期退役。
蒋巨峰（），浙江诸暨人，1981年7月参加工作，1982年7月加入中国共产党，复旦大学经济系政治经济学专业毕业，大学学历。现任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、四川省委省政府决策咨询委员会名誉主任。1975年9月至1978年10月任浙江省诸暨县浦镇业余教育辅导员、电影放映员、陈蔡区文教办干部。1978年10月至1982年7月在复旦大学经济系政治经济学专业学习。1982年7月至1983年9月任杭州大学经济系教师、工会副主席。1983年9月至1984年2月任中共浙江省诸暨县委宣传部干部。1984年2月至1984年6月任中共浙江省诸暨县委办公室副主任。1984年6月至1985年1月任中共浙江省诸暨县委宣传部副部长。1985年1月至1987年2月任浙江省诸暨县副县长兼计经委主任(其间：1986年5月至1987年2月兼浙江省绍兴市人民政府副秘书长)。1987年2月至1989年6月任中共浙江省诸暨县委书记。1989年6月至1990年8月任中共浙江省委办公厅干部。1990年8月至1993年4月任中共浙江省委办公厅副主任(其间：1991年4月至7月在中共中央党校进修二班学习)。1993年4月至1994年1月任中共浙江省委政策研究室主任。1994年1月至1998年6月任中共浙江省委副秘书长、省委政策研究室主任、省政府发展研究中心主任(其间：1996年9月至1997年7月在中共中央党校培训部中青班学习)。1998年6月至2000年4月任中共温州市委书记。2000年4月至2002年3月任中共浙江省委常委、温州市委书记。2002年3月至2002年4月任中共四川省委副书记。2002年4月至2007年1月任中共四川省委副书记、四川省人民政府常务副省长。2007年1月至2013年1月5日任中共四川省委副书记、四川省代省长、省长。中共第十七届中央委员。2013年1月5日，辞去四川省长职务。2013年3月，任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。2013年9月2日蒋巨峰任省委、省政府决策咨询委员会名誉主任。
马克·茨柏克沃斯基（Mark Zbikowski，）出生于美国密西根州底特律，毕业于耶鲁大学与哈佛大学，是微软公司的元老之一。EXE执行档的档头「MZ」两字（16进位码为codice_1），即来自于马克·茨柏克沃斯基的姓名首字母。茨柏克沃斯基于1981年进入微软公司任职。1982年3月，他取代提姆·帕特森（Tim Paterson）成为MS-DOS 2.0的开发经理，直到DOS 4.0为止。在开发经理期间，最大的创作就是写出了DOS的树状目录架构。1985年3月到1991年，茨柏克沃斯基参与OS/2的开发团队，主导档案系统及驱动程式的开发工作。同时他也是保罗·马利兹（Paul Maritz）的技术顾问。OS/2的IFS（Installable File System）即为他的主要贡献。1991年至1996年，微软与IBM联合开发代号为Cairo的作业系统期间，茨柏克沃斯基担当重要的角色。1996年起，微软独立开发Cairo，茨柏克沃斯基参与Windows NT核心的档案系统开发。2006年6月，茨柏克沃斯基从微软退休。除了公司创办人比尔·盖兹（Bill Gates）与史蒂夫·巴尔默（Steve Ballmer）以外，他是公司内第一位达到服务满25年的员工。2008年1月，茨柏克沃斯基加入SWsoft担任资深技术顾问。
大果西番莲（学名：""）是西番莲属的植物中，果实最大的一种。它是分布于热带美洲的一种多年生植物，拥有心形的、卵形的或是尖形的平滑叶子。其叶柄（petiole）有四到六个腺体。它的根部可用来当作催吐剂与麻醉药品。它也拥有很香的花并能结出长椭圆形的果实，果实中包含了许多的种子，嵌入于稍带酸味但可食用的假种皮之中。大果西番莲有时候会在温室中种植。其他几种西番莲属的植物果实都可以食用，如樟叶西番莲（Passiflora laurifolia）被当作「水柠檬」（Water lemon）以及苹果状西番莲（Passiflora maliformis）被当作西印度群岛的「甜葫芦」（Sweet calabash）。该果实果肉厚且种子少。和百香果一样可供食用，但甜度、酸度较一般百香果低。可制果汁，未成熟果实的果肉也可当蔬菜煮食。
美国足球年度最佳运动员（U.S. Soccer Athlete of the Year）是由美国足球协会（United States Soccer Federation）在每年颁发给当年表现最出色的美国足球运动员，是历史最悠久的主要美国足球奖项，并由雪佛兰赞助。选举票数50%来自「美国足球网」（ussoccer.com）注册成员的网上投票，余下的50%分别来自国内体育传媒及足球界代表，包括国家队教练及美国足球协会董事会成员等。这个奖项不可与本田美国国家足球队年度最佳球员（Honda Player of the Year）混淆，后者由美国体育传媒挑选美国国家队年度最佳球员。
冰雪皇后-{zh-hant: （又译冰雪皇后，简称：DQ）; zh-hans: （Dairy Queen，简称：DQ）}-是一间连锁霜淇淋和速食餐厅，由「国际冰雪皇后公司」（International -{Dairy Queen}-）拥有。第一间Dairy Queen餐厅位于美国伊利诺州乔利埃特 (伊利诺州)，是由谢普·诺布（Sherb Noble）在1940年6月22日开设，供应霜淇淋等各种冷冻点心。Dairy Queen的总公司位于明尼苏达州。2006年度财政报告显示，冰雪皇后超过5600家店铺遍布世界十多个国家；其中约4600家（85%）位于美国。该快餐厅之冰淇林类产品标榜“倒杯如洒，此杯免费”，保证自家产品制作后依然是凝固状态，任何一个顾客购买同类产品，店员在交给顾客前皆会将制作完成的产品倒过来数秒以证明。2013年12月26日，台湾首家门市天母店开幕，之后陆续设立微风松高店、新光台北站前店、高雄远百店和大鲁阁草衙道店，2017年各店陆续结束经营，2017年3月5日大鲁阁草衙道店结束经营后，品牌正式撤出台湾。
挪威海螯虾（学名：），是软甲纲十足目海螯虾科下的一个种属。身型幼细，双钳修长，呈橙色或粉红色，体长约有24公分。主要分布于东大西洋海域，北至挪威及冰岛之间的挪威海海域，南至葡萄牙对开海域均能找到牠们的踪影。在地中海一带，挪威海螯虾并不常见；唯独于亚得里亚海北部海域，才是挪威海螯虾的活跃地带。牠们的尾部有强力的肌能，肉质丰富，因此成为受欢迎的海鲜美食。由于挪威海螯虾价格比一般的欧洲龙虾廉宜，所以在西班牙及葡萄牙等地，每逢重大节日或者有庆祝活动，都会烹煮挪威海螯虾。挪威海螯虾是独行的猎食者，牠们主要的食粮是海里的虫类及鱼类。挪威海螯虾是北欧及西欧当地钓虾活动的重要渔获，渔钓者捕捉牠们的方法主要是运用渔网。挪威海螯虾每年的捕获量大概有60,000多公顿，当中有一半的捕获量来自英国的专属经济区。挪威海螯虾极具生态价值及经济利用价值，在捕捉挪威海螯虾行业的运作过程中所产生的废弃物，为海中多种食腐动物（如盲鳗）制造大量重要食粮；据研究所得，这些废弃物为整个生态环境所提供的生态能源足有37%。在捕虾过程中，渔船亦会捕捉到其它种类的海洋生物，例如孙鲽与鳎鱼等。由于捕虾业所捕捉的挪威海螯虾实际价值并不高，因此有指西欧一带的捕虾业，主要是倚靠这些额外的渔获，方能保存其行业的经济价值。在1995年12月，生物学家在一只挪威海螯虾的嘴巴上，找到一种新品种的生物：环口动物门。这次事件在动物学中是一次突破性的发现。
第1舰队为旧大日本帝国海军之一部队。1903年12月26日由常备舰队分割为二，再编制成军。此时分离之第2舰队成为常设舰队，设置为决战舰队之主力战舰，也经常与第二舰队组成连合舰队。第1舰队在太平洋战争作战行动中出撃机会较少，尤其是战舰构成的第2战队常时停泊在柱岛，故被揶揄为「柱岛舰队」。1944年2月25日解散。以后战队单位个别行动新设第11水雷战队为驱逐舰练成部队，配备第一舰队。1903年12月28日、新编时之编制1914年8月18日、临时体制时之编制1922年12月1日、连合舰队常设时之编制1941年12月10日、太平洋战争开战时之编制1942年7月14日、中途岛海战后的编制1943年4月1日、瓜达康纳尔岛撤退后的编制1944年1月1日、解散之前的编制　小林跻造→末次信正→高桥三吉→米内光政→永野修身→吉田善吾→山本五十六兼任　吉田善吾→丰田副武→近藤信竹→野村直邦→岩下保太郎→小泽治三郎→高桥伊望→福留繁→伊藤整一→宇垣缠