占士·邦是一个由伊恩·法兰明所创作的虚构人物，是著名小说《占士邦》系列的主角，及后亦在大量衍生作品如电影、游戏、漫画等出现并担任主角。他的编号是007，而系列的俗称叫铁金刚。《赌城谍血》（"Casino Royale"，1954年，黑白电视电影，主角巴里·尼尔逊（Barry Nelson））、《-{zh-hans:皇家赌场;zh-hk:铁金刚横扫皇家赌场;zh-tw:皇家夜总会;}-》（"Casino Royale"，1967年，喜剧电影，主角为大卫·尼文（David Niven）和《-{zh-cn:巡航导弹; zh-tw:巡弋飞弹; zh-hk:铁金刚勇夺巡航导弹;}-》（"Never Say Never Again"，1983年，主角辛康纳利（Sean Connery）等三出詹姆士·庞德电影，由于并非由米高梅公司及EON Production制作，因此并没有列入占士·邦官方电影列表中。
魏玩，字玉汝，北宋襄阳邓城人，著名女词人，人称魏夫人，弟为北宋文人魏泰。自幼博览群书，以诗词见长，嫁曾巩弟曾布为妻。曾布官至宰相，魏玩随往京城汴梁。曾受朝廷褒封为鲁国夫人。魏氏著有《魏夫人集》，词作多写闺情及吟咏景物，善于化用唐人诗句，与杭州才女朱淑贞经常吟咏唱和。作品多已散失，周泳先辑有《鲁国夫人词》一卷，收有诗作一首，词作十四阕。不是无心惜落花，落花无意恋春华，昨日盈盈枝上笑，谁道今朝吹去落谁家。把洒临风千种恨，难问，梦里云散见无涯，妙舞清歌谁是主，高城不见夕阳斜。溪山掩映斜阳里，楼台影洞鸳鸯起。隔岸两三家，出墙红杏花。绿杨堤下路，早晚溪边去。三见柳绵飞，离人犹未归。
《神圣十月》是一部日本动画，并由科乐美数位娱乐制作。漫画由Kiira~☆绘制，并于《月刊Comic Blade》连载，由Mag Garden出版。动画在2007年1月4日于千叶电视台开始播放。故事围绕著三个为一位侦探工作的女孩，而那位侦探某天从一位神秘的男孩那里得到了一种神秘的力量。这部作品使用塔罗牌的符号作为魔法的描绘。主要是述说三位女孩子和一位侦探在Alkana市的黑木侦探社工作的故事。2006年8月，神圣十月第一次连载于日本的漫画杂志──Comic Blade月刊上。插画由Kiira~☆绘制。神圣十月的动画系列是由Konami Digital Entertainment创作的，并在2007年1月4日在日本的千叶电视台进行首次播放，全部共播放26话。第一片的DVD于2007年3月21日上市。
JAXR（Java API for XML Registries 简称JAXR）是为Java平台上的应用程序定义的API，用以访问不同种类的元数据注册中心并进行交互。JAXR API是在JCP下开发的，代号JSR 93。JAXR提供了一种统一和标准的Java API，用于访问不同类型的基于XML的元数据注册中心。JAXR目前实现支持ebXML Registry2.0版和UDDI2.0版。未来可以支持更多的类似的注册中心。JAXR为客户端提供了API，与XML注册中心进行交互，同时为服务中心提供者提供了服务提供者接口（SPI），这样，注册中心的实现是可插拔的。JAXR API将应用代码与下层的注册中心机制相隔离。当编写基于JAXR的客户端浏览和操作注册中心时，当注册中心更换时，比如从UDDI更换为ebXML，代码不需要进行修改。
计算神经科学（Computational neuroscience）为一种跨领域科学，包含神经科学、认知科学、资讯工程、电脑科学、物理学及数学。这个词首次出现于1985年，由于加州卡莫市主办的会议中提出。其后出现的类似名词包含神经模型、脑理论及神经网络。后来相关的解释定义皆收录于麻省理工学院出版(1990)之《计算神经科学》（"Computational Neuroscience" ）一书内。有关此领域的研究最早可追溯自艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎、大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔，以及大卫·马尔等人。以及艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎发明，首次成功的将动作电位数值化。大卫·休伯尔及托斯坦·威泽尔则发现主要视觉皮质区(primary visual cortex)，此区负责处理由虹膜传来的第一手讯息，将接收区与汇整区做出整理（大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔, 1962)。
后辽（1216年－1219年），是东辽政权中不愿归附蒙古帝国的贵族建立的政权。1216年，东辽王耶律留哥的弟弟耶律厮不杀死了蒙古三百使者，在澄州（今辽宁省鞍山市海城市）称帝，国号辽，史称后辽，年号天威。后来不久，耶律厮不被其下所杀，丞相耶律乞奴监国。金国派兵来攻，耶律乞奴战败，东渡鸭绿江，被耶律金山所杀。耶律金山在高丽国境内自称大辽收国王，年号天德（一作天成）。高丽国王王皞派金就砺在延州将耶律金山击败。耶律金山转至高丽西京平壤，渡大同江。1217年，被部下耶律统古与杀害。统古与又被耶律喊舍所杀。在后辽内讧的时候，蒙古大军和耶律留哥进围喊舍，并得到高丽发兵支援。1219年春，喊舍兵败自杀，后辽灭亡。后辽是契丹耶律家族最后一个称帝争取辽国复兴的政权（东辽已经成为蒙古帝国的附庸）。
四川大学华西医院（四川大学华西临床医学院），成都市民俗称为“川医”，是位于中国四川省成都市国学巷的一座著名大型三级甲等医院，也是全世界单体规模最大的医院。原称“华西医院”，2000年华西医科大学与四川大学合并后改称“四川大学华西医院”。华西医院同四川大学华西临床医学院实行两块牌子、一套班子的管理机制，拥有中国科学院院士1名、长江学者6名、国家重点学科9个、国家重点实验室1个，是中国知名的教学医院。华西医院起源于由美国、英国、加拿大等国的基督教会（加拿大英美会、美国美以美会创办）1892年在成都创建的仁济、存仁医院。1914年，华西协合大学建立医科，将其作为教学医院。1937年抗战爆发，国立中央大学、金陵大学、金陵女子文理学院、燕京大学、齐鲁大学内迁成都，与华西协合大学联合办学办医。1938年7月，组建“华大、中大、齐大三大学联合医院”。1946年，华西协合大学新医院在现址建成，简称大学医院或华西医院。1950年，中华人民共和国人民政府接管华西协合大学。1953年，华大经院系调整为四川医学院，医院更名四川医学院附属医院。1985年，四川医学院更名为华西医科大学，医院更名为华西医科大学附属第一医院。2000年10月，四川大学与华西医科大学合并，随后学院/医院更名为四川大学华西临床医学院/华西医院。华西临床医学院始于1914年建立的华西协和大学医科。从1993年开始，华西临床医学院与华西医院实行「两块牌子、一套班子」的管理模式。该院于1988年开设临床医学七年制，2004年获准开设临床医学八年制专业。截至2015年，该院具有高级职称的教师有836人，其中中国科学院院士1人、长江学者6人，有临床医学、中西医临床医学，以及护理学三个一级学科的博士授予权，有（中华人民共和国）国家重点学科9个、国家重点培育学科2个。
数学上，特别是泛函分析中，希尔伯特空间中的每个线性算子有一个相应的伴随算子（）。算子的伴随将方块矩阵共轭转置推广到（可能）无穷维情形。如果我们将希尔伯特空间上的算子视为“广义复数”，则一个算子的伴随起着一个复数的共轭的作用。一个算子"A"的伴随常常也称为埃尔米特伴随（，以夏尔·埃尔米特命名），记作"A"或"A"（后者尤其用于狄拉克符号记法）。假设"H"是一个希尔伯特空间，带有内积formula_1。考虑连续线性算子"A" : "H" → "H"（这与有界算子相同）。利用里斯表示定理，我们可以证明存在惟一的连续线性算子"A*" : "H" → "H"具有如下性质：这个算子"A"* 是"A"的伴随。这可以视为一个方块矩阵的转置共轭或伴随矩阵推广，在标准（复）内积下具有相似的性质。马上可得的性质如果我们定义"A"的算子范数为则而且有希尔伯特空间"H"上有界线性算子与伴随算子以及算子范数给出一个C*代数例子。"A"的像与它的伴随的核的关系为第一个等式的证明：第二个等式由第一个推出，于两边取正交空间即可。注意到一般地，像未必是闭的，但连续算子的核总是闭的。有界算子"A": "H" → "H"称为埃尔米特或自伴如果这等价于在某种意义下，这种算子起着实数（等于他们的复共轭）的作用。他们在量子力学中作为实值可观测量的模型。更多细节参见自伴算子一文。许多重要的算子不是连续的或只定义在希尔伯特的一个子空间上。在这种情形，我们仍然能定义伴随，在自伴算子一文有解释。范畴论中，方程形式上类似地定义了伴随函子偶性质，这也是伴随函子得名之由来。
于海，河南洛阳人，是一名中国足球运动员，目前效力于上海上港。自2009年以来是中国国家足球队成员。于海10岁时就远赴上海边上学边踢球，早年就小有名气而被上海足协的少年梯队招纳。由于作为少年业余足球球员要到初中毕业后再根据实际情况决定继续学业还是从事职业足球。于海学业刻苦而成为450度的近视。2004年，年仅17岁的于海虽然所属仍在上海足协，但以租借方式进入了上海国际一线队参加中超联赛，以其表现及年龄优势吸引了海外俱乐部的注意。他曾入选上海十运会足球队，是队中唯一两名不是来自于上海申花的球员，另一名是国际队友郑涛。2007年，于海加盟荷兰足球甲级联赛维特斯，7月进入一线队，9月出战荷兰甲级联赛，并荷兰杯比赛中攻入了中国球员在荷兰的第一个入球。登陆荷甲后无多久就受重伤，休战了一年。2008年，于海在备战奥运会时再次撕裂了十字韧带，被迫又休养一年，不但无缘中国国奥队的最终名单，还被俱乐部于夏天解约。于海返回中国伤愈后，2009年初已经改名陕西中新的原上海国际队最终决定将其永久签下，据悉转会费相当高。2009年于海入选中国国家队；2009年6月4日友谊赛对阵沙特阿拉伯是他的第一场国际A级赛。2010年2月10日在东亚四强赛对韩国的比赛中攻入一球，并以上3-0的比分是的中国国家男子足球队32年来首次战胜韩国队。2013年12月，于海凭借在中国足协杯决赛首次两回合的三粒进球，使贵州人和3:2战胜广州恒大，夺得冠军。
安德里·尼里纳·拉乔利纳（马达加斯加语、法语：，）是马达加斯加共和国政治人物。曾为首都塔那那利佛市长、反对派领袖，马达加斯加总统。2009年3月17日，马克·拉瓦卢马纳纳总统宣布解散政府，把权力交给军方，军方随即拥立拉乔利纳为新总统，而马国高等宪法法院也裁定他任代理总统，绕过了宪法规定须年满40岁才可担任总统的规定。3月22日，正式宣誓就职，但是国际社会没有人参加就职仪式。非洲联盟因此中止了马达加斯加的成员国资格，美国也切断了所有对马达加斯加的非人道事务援助。2013年计划参选总统，但其参选资格于8月被法院驳回。最终他没参选，并于2014年移交权力于新政府。