广西壮族自治区南宁市第二中学，简称南宁二中。学校创建于1906年，是广西壮族自治区首批重点中学，首批示范性高中。1992年被列为中国名校，2005年获“中国百强中学”称号。南宁二中于清光绪三十二年（1906年）建校，前身为创办于1906年的南宁府中学堂，曾先后更名为广西省立第一中学、南宁中学、南宁高中等。现学校在南宁市内有两个校区：新民校区（初中部），凤岭校区（高中部）和东盟校区（新校区）。新民校区位于新民路29号，处于南宁市中心区，占地面积70亩。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积423亩。东盟校区位于武鸣中国-东盟经济开发区，占地面积约180亩。学生黄天明曾夺得中学生国际信息学（计算机）奥林匹克竞赛银牌和金牌，学生赖柯吉曾夺得中学生国际物理学奥林匹克竞赛金牌。新民校区位于南宁市中心区，占地面积68亩，现有教学班22个。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积453亩，教学班45个，于2007年秋季学期开始招生。凤岭校区拥有可容纳3000多人寄宿的学生公寓和学生食堂，设有满足新课程教学要求的各类功能教室，有4间高水平实验室，包括物理探究性实验室、物理创新数字化信息实验室、生物数码互动实验室、文科地理实验室。还有心理咨询室3间、心理团体活动室、心理放松室、团体心理辅导室各1间。学校还有1座天文台、1个400米、2个300米塑胶田径场；20个标准篮球场、11个标准排球场、4个标准网球场等运动健身设施，还有计算机校园网主机室及音像制作室等等。校园网接入到每个办公室、教师宿舍及每间教室，配备的设备现代化程度高，能满足教学、科研工作需要，所有教室可实现网络化教学。 南宁二中东盟校区(官方定名“南宁市东盟中学”），是南宁二中与广西—东盟经济技术开发区联合创办的一所全寄宿制完全中学，设高中部和初中部。校园面积180亩，校舍与设备按国内一流示范性高中标准建设和配备。学校位于南宁市武鸣区里建广西—东盟经济技术开发区园区内，距市区30公里。东盟校区于2013年秋季学期招收首届高中生202人，目前有在校生近2100人，其中高中部904人，初中部1165人，教职工170多人。
阵内智则（1974年2月22日－），日本喜剧演员及主持。曾经于日本节目《娱乐之神》表演多场短篇喜剧及主持关西电视节目《narutomo！》，并举行多场喜剧剧场。目前担任《Docking48》主持。由于阵内生于关西，因此日语中带有播磨方言（播州辩）口音。兵库县立高砂南高等学校毕业，大阪吉本综合艺能学院第11期生。出生时，父亲错认其血型曾经为A型，经过验血后，阵内血型实际为O型。演员阵内孝则及记者阵内贵美子为他的远房亲戚，并于关西电视台节目《阵内家》共同演出。其个人兴趣包括打棒球，也是游戏桃太郎电铁的超级粉丝，为纪念桃太郎电铁推出15周年而制作的节目《桃之阵!》（桃の阵!）亦有邀请阵内担任主持。阵内曾和AV女优及川奈央交往。2007年，与藤原纪香结婚，举办豪华婚礼，耗资5亿日圆。2009年3月19日，被多家媒体报导两人分居。翌日，藤原纪香方面提出离婚。2009年3月23日，阵内与藤原纪香正式离婚，并在隔天于东京召开记者会宣布此一消息。
-{T|Gtk#}-Gtk#是个.NET的函式库，用来系结GTK+ GUI函式库。它让你可以使用Mono或其他相容CLR的语言来开发GNOME应用程式。Gtk#像其他现在的视窗函式库一样，采用事件驱动，让开发者可以在视窗元件的事件被触发时，处理要做的事情。以Gtk#建立的应用程式可以执行在许多平台上，如Linux、Microsoft Windows与Mac OS X等。Mono的Windows版本里面就直接将GTK+、Gtk#包在里面，并且提供了可以让应用程式看起来像原生Windows应用程式的主题。从Mono 1.9开始，在Mac OS X上执行Gtk#应用程式将不再需要X Window系统。在GUI设计上，Glade是个方便的设计工具，可以搭配Glade#来使用。此外还有Stetic（整合在MonoDevelop里面）也可以使用。"此文章主要翻译自同样以授权的Mono网站上。
黑龙江省博物馆是中国省级综合性博物馆，位于黑龙江省哈尔滨市红军街50号。博物馆建筑在2005年，以黑龙江省博物馆馆舍之名列入第五批黑龙江省文物保护单位。2006年5月25日，以哈尔滨莫斯科商场旧址的名称列入第六批全国重点文物保护单位名单。黑龙江省博物馆始建于1904年，原为莫斯科商场。1922年，俄罗斯人发起建立中华民国东省文物研究会，并在此建筑中建立了博物馆。满洲国时期，博物馆先后更名为东省特别区科学研究院、北满特别区科学研究院、北满科学研究院，1937年改称新京大陆科学院哈尔滨分院博物馆。1945年起由苏联政府代管，改称哈尔滨地方志博物馆。1946年4月改名为中长铁路哈尔滨工业大学运输经济陈列所。1950年博物馆更名为哈尔滨工业大学科学研究所。1951年更名为松江省科学博物馆，1954年松江省与黑龙江省合并，更名为黑龙江省博物馆并使用至今。2005年末，黑龙江省委决定新建黑龙江省博物馆新馆。2006年5月8日，确定新馆选址太阳岛月亮湾，位于黑龙江省科学技术馆北侧。2007年，黑龙江省发改委批准该项目，工程正式立项。2008年2月21日，黑龙江省博物馆成为哈尔滨市首批4家向社会免费开放的博物馆之一。2012年，黑龙江省博物馆被国家文物局核定为第二批国家一级博物馆。馆舍面积近1万平方米，藏品11万余件。有《黑龙江历史文物》、《黑龙江古动物》、《邓散木书刻艺术》等基本陈列。自然标本约8000件，历史文物2700余件，其中一级文物、标本55件。黑龙江省博物馆是一座古典巴洛克建筑，当时是南岗中心广场的第二座建筑物，毗邻圣·尼古拉教堂。现为哈尔滨市一类保护建筑，第六批全国重点文物保护单位。
楚昭辅（），字拱辰，宋州宋城（今河南省商丘）人。北宋开国功臣，著名将领。少事华州主帅刘词，显德二年（955年）刘词卒，楚昭辅转投赵匡胤麾下，他很有才干，深得赵匡胤信任。960年，赵匡胤在陈桥驿发动兵变，派楚昭辅回京城探查昭宪太后杜氏的安危。宋太祖称帝后，任军器库使。太祖领兵在外征战时期，昭辅担任京城巡检使。建隆四年（963年），被外派权知扬州，出使江南。回朝后，受命整理左藏库金帛，几日就整理完毕。开宝四年（971年），拜左骁卫大将军、权判三司。六年，迁枢密副使。九年，命权宣徽南院事。宋太宗太平兴国初年（976年），官升为枢密使。三年（978年），加检校太傅。四年（979年）五月，随宋太宗北伐太原，加检校太尉。后楚昭辅因脚有毛病请求告老，宋太宗亲临其家慰问，见他的府第低下潮湿，命人扩广。但楚昭辅不愿侵占民地，坚决推辞，太宗最后赏赐他白金万两，让他另外购买府第居住。楚昭辅因病在家休养了将近一年，也没有请求辞职，太宗也不忍罢免他。直到举行郊祀（于郊外祭祀天地，南郊祭天，北郊祭地）后，才以石熙载接任枢密使，晋升他为右骁卫上将军。太平兴国七年十二月二十三日庚辰（983年1月9日），楚昭辅卒，年六十九，赠侍中。楚昭辅是著名收藏家，藏有韩滉《牛图》以及王维山水画。他性格勤劳耿介，人们不敢以私事拜托他。但又很吝啬，皇帝前后赐予他钱财万计，他统统收藏起来，曾经带宾客故旧到他的藏宝室中观看，自得的说：“我虽无汗马功劳，只是风云际会才到这个地步，这些财物我暂时替国家守着，以后当贡献给皇帝。（吾无汗马劳，徒以际会得此，吾为国家守尔，后当献于上。）”等到他罢官时，却全部用以购买田宅，被当时人议论鄙视。
莎莉公司（），是美国纽约证券交易所上市公司，成立于1939年，初时主要售卖食糖、咖啡和茶叶等。其后，生意横向扩展至家庭日用品、内衣内裤、食物和饮品等。现在Sara Lee的总部设于芝加哥，子公司分布于5多个国家，职员人数约15万，总收入港币1,377亿元，盈利港币157亿元。莎莉公司在东南亚广告口号是「莎莉多谢您」。2009年9月25日，联合利华以12.75亿欧元（18.8亿美元）收购莎莉公司的全球身体保养与欧洲清洁剂事业，该公司旗下拥有Sanex和Radox等品牌。2012年7月4日，莎莉公司拆分成两家公司：一家名为希尔夏品牌（Hillshire Brands），主要在北美地区营运，旗下包含原有销售面包等产品的莎莉品牌；另一家名为D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753），主要经营饮料及面包等业务的国际市场。2014年6月10日泰森食品公司每股63美元现金，斥资77亿美元收购希尔夏品牌（Hillshire Brands）。连同债务承担，交易价格为85.5亿美元。2014年7月3日德国莱曼家族旗下投资公司Benckiser以每股12.75美元，斥资98亿美元（75亿欧元）收购D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753）
乍都节公园（）位于泰国的首都曼谷的乍都节县，是拍凤裕庭路、威拍哇丽兰室路、甘烹碧路之间的一处公众游园地。1975年由泰国国家铁路局捐献土地建筑成公园。1980年12月4日，泰国国王拉玛九世62岁生日那天，公园开放。它的面积约为0.304平方公里。后期，再在邻近地段，增辟「诗丽吉皇后公园」（Queen Sirikit Park）及「火车公园」（Rot Fai Park），都被「甘烹碧三街」所分隔。整个细长的公园被一个人工湖泊占据，许多桥梁跨越湖泊连接两岸。公园里亦有一座小型的火车博物馆，展示泰国的机车及车厢。每逢星期日，都会成为杂货市集，吸引许多观光客来购物。
蓝线裸顶鲷，又称蓝线白𫚭，俗名龙尖，为辐鳍鱼纲鲈形目龙占鱼科的其中一个种。本鱼分布于印度太平洋区，包括东非、马达加斯加、模里西斯、塞席尔群岛、红海、马尔地夫、斯里兰卡、印度、阿拉伯海、阿曼湾、孟加拉湾、安达曼海、日本、台湾、中国、泰国、越南、马来西亚、印尼、澳洲、圣诞岛、新喀里多尼亚、斐济群岛、菲律宾、索罗门群岛、诺鲁、密克罗尼西亚、马绍尔群岛、马里亚纳群岛，法属波里尼西亚、萨摩亚群岛、吐瓦鲁、东加、吉里巴斯、库克群岛等海域。水深20至170公尺。本鱼体呈银灰色，有若干不规则污斑。头长为眼径的五倍。脸颊部分有许多不规则蓝色条纹。侧线鳞片数45至49枚。背鳍硬棘10枚、软条10枚；臀鳍硬棘3枚、软条10枚。体长可达80公分。本鱼栖息在岩礁附近的沙质海域，成鱼有溯入河口或在河口徘徊的习性，属肉食性，以甲壳类、头足类和小鱼为食。美味的食用鱼，适合各种烹饪方法。不新鲜者，可制作成鱼松。
达曼（）位于沙特阿拉伯的东部省，是沙特石油工业的重要中心。达曼是东部省最大的城市，达曼港也是波斯湾最大的海港之一。它的货物进出口量仅次于沙特位于红海海岸的吉达港。达曼拥有新建的法赫德国王国际机场，机场位于市西20km，有一条6车道公路连接。达曼的卫星城有现代经济中心 Khobar、世界最大的沙特Aramco石油公司所在地札哈兰以及渔业农业中心Qatif。几座城市（达曼、寇巴Khobar和札哈兰）共有200万人口，其中750,000居住在主城达曼。本地的体育场所是Mohamed bin法赫德王子体育场。达曼是沙特大陆桥计划的东段终点，西端终点在吉达港。ISG-达曼
牡蒿（学名：）为菊科蒿属的植物。多年生草本，茎直立；叶子互生，茎中部以下的叶子呈楔形，先端作羽状三裂，中部以上的叶子呈线形；头状花序卵形，直径1—2毫米，排列成圆锥花序，秋季开花。分布于-{zh-cn:克什米尔; zh-hk:克什米尔; zh-tw:喀什米尔}-、-{zh-cn:朝鲜; zh-tw:北韩}-、印度、菲律宾、泰国、尼泊尔、老挝、不丹、阿富汗、缅甸、锡金、越南、日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、辽宁、河北、四川、甘肃、湖南、湖北、江苏、陕西、西藏、江西、山东、山西、广东、广西、浙江、云南、安徽、河南、贵州等地，生长于海拔450-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-至3,300-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-的地区，多生在旷野、林中空地、半湿润、灌丛、丘陵、低海拔地区、疏林下、林缘、半干旱的环境里生长、湿润、山坡或路旁等，目前尚未由人工引种栽培。蔚（《诗经》）、牡菣（《尔雅》）、齐头蒿（唐《新修本草》）、水辣菜（《救荒本草》）、土柴胡（《陆川本草》）、油蒿、花等草（吉林）、布菜、铁菜子（河北、山东）、日本牡蒿（河北、陕西）、假柴胡、菊叶柴胡（广西）、流水蒿、香蒿、茼蒿（四川、云南）、鸡肉菜、脚板蒿（湖北、湖南）、青蒿、香青蒿（上海）、油艾（福建）、花艾草、六月雪（浙江）、熊掌草、白花蒿（江苏）、细艾（湖北）、匙叶艾（台湾）、胃痛灵（瑶族土名）