广州北回归线标志塔位于中国广东省从化区太平场油麻埔村三甲子一块海拔25.6米的坡地上，是中国最具有代表性的天文、地理标志塔之一。其塔顶纬度为北纬23°26′31"，东经113°28′ 56.16"。主体工程为塔形，分塔台、塔身和塔顶三部分，占地面积1.85万平方，混凝土花岗岩混砌结构。基部为坛式，由3个台阶组成，地面布局是以标志塔为中心的一个大圆，标有赤道，南、北回归线、南、北极圈。塔身为直立火箭形，高23.5米，暗示北回归线的纬度值，塔身连塔基共高30.4米。塔顶为一空心圆球，球中间有一圆孔，供太阳直射校验。每年夏至当日正午12时26分（UTC+8时），太阳直射球中孔，光影投影到塔底球面铜柱点上，此时当人站立在塔底下也没有身影。该塔由广州市科委（广州市科技和信息化局）筹建，从化县政府承建。于1984年12月25日动工兴建，1985年12月17日竣工，翌年夏至日揭幕。广州市人民政府立石碑记事，指明此处为热带和北温带分界线。现已落成的占地28亩的北回归线标志塔公园，为科学和旅游景点。
丙烯颜料又称为塑胶彩或压克力颜料，发明于1950年代，是颜料粉调和丙烯树脂聚化乳胶制成的。丙烯颜料可以用水或稀释剂稀释，但在干后迅速失去可溶性，不再溶于水，且不易褪色，持久性较好。故许多人用丙烯颜料制作自画衫。另外，丙烯颜料也是大多数人学习油画前的替代品，因为两者的成品及技法有不少类似之处。丙烯颜料绘画技法又可分为类似水彩画的透明技法以及类似油画的不透明技法两种运用。在压克力颜料中加入清水，则可让颜料呈现透明似水彩的状态。若只调和微量的水分或者不加入水分，颜料则不透明，可厚实堆叠出类似油画的效果。在颜料的变化上，也有加入增厚剂或增光剂，提升颜料的光泽度及透明度。丙烯颜料有轻微毒性。立刻用清水或肥皂水搓洗。颜料干后，可用清水长时间浸泡，或80摄氏度左右的热水浸泡，再搓洗。溶于汽油。
阿部重次（、庆长3年（1598年） - 庆安4年4月20日（1651年6月8日）），武藏国岩槻藩第2代藩主。德川家光时代就任老中。阿部家宗家2代。大坂城代、初代藩主·阿部正次的次男。母亲是佐原义成之女。正室是三浦重成之女、继室是松平定胜之女正寿院。子女有阿部定高（长男）、阿部正春（次男）、女儿（松平忠倶正室）、女儿（松平近陈正室）。官位是山城守、对马守。起初是舅舅·三浦重成（义次）的养子，在哥哥阿部政澄死后，回到阿部家。和同时期担任老中的阿部忠秋是堂兄弟，重次属于本家。主君家光去日光东照宫参拜时，从江户到岩槻住了一天，岩槻城主重次接待了他。庆安4年（1651年），随家光的去世而殉死。家督由长男·定高继承。辞世辞是。
罗保铭，天津人。男，汉族。1969年5月参加工作，1971年8月加入中国共产党。天津师范专科学校中文系中文专业毕业，南开大学明清史专业毕业，在职研究生学历，硕士学位。第十五、十六届中共中央候补委员，第十七、十八届中央委员。曾任海南省省长、中共海南省委书记。1969年5月，任内蒙古生产建设兵团班长、排长、副指导员。1973年12月，任天津市无线电元件三厂工人、车间党支部副书记。1978年11月，在天津师范专科学校中文系中文专业学习。1981年9月，任共青团天津市委青工部干部。1984年3月，任共青团天津市委研究室主任。1984年11月，任共青团天津市委副书记。1985年11月，任共青团天津市委书记(其间：1987年9月至1988年1月，在中共中央党校学习)。1992年4月，任中共天津市大港区委副书记、代区长（1993年3月当选区长）。1994年10月，任中共天津市大港区委书记、区长(1991年9月至1995年1月，在南开大学明清史专业读在职研究生，获硕士学位)。1995年7月，任天津市商业委员会主任、中共天津市委商工委副书记。1997年10月，任中共天津市委常委、天津市商业委员会主任。1997年12月，任中共天津市委常委、宣传部部长。2001年7月，任中共海南省委副书记。2002年5月，任中共海南省委副书记、宣传部部长。2002年9月，任中共海南省委副书记。2007年1月，任中共海南省委副书记，海南省人民政府副省长、代省长（2007年2月当选省长）。2011年8月，任中共海南省委书记，海南省人大常委会主任，海南省军区党委第一书记。2017年4月1日，卸任中共海南省委书记。2017年4月，任全国人民代表大会华侨委员会副主任委员。
参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国皮划艇队共计40人，其中运动员23人，官员与工作人员17人，领队刘刚。皮划艇静水项目组共计28人，其中运动员18人；副领队宋广礼副领队：宋广礼教练员（7人）：孙尔杰、马克、钟成海、李戴源、何军、谭志宏、徐菊生医生：阙云太，管理：姜丹男运动员（12人）：刘海涛、李臻、林淼、周鹏、沈洁、潘耀、黄志鹏、孟关良、杨文军、陈忠云、张志武、李强女运动员（6人）：钟红燕、徐琳蓓、王 凤、于腊梅、许亚萍、梁培兴皮划艇激流回旋项目组共计11人，其中运动员5人；副领队：李欣教练员：张磊、马可武、克里斯帝安、汉斯、安吉利卡男运动员（4人）：胡明海、舒俊榕、冯黎明、丁富学女运动员（1人）：李晶晶男子单人划艇／冯黎明／预赛第1轮／第9位／成绩91.44（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／预赛第2轮／第12位／成绩90.55（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／预赛第1、2轮／第11位／总成绩181.99／落后小组第1位11.84（8月11日）；男子单人划艇／冯黎明／半决赛／第11位／总成绩94.64（92.64+罚时2）／落后小组第1位5.72（未入前8名被淘汰）（8月12日）男子单人皮艇／丁富学／预赛第1轮／成绩87.47／落后小组第1位5.68（8月11日）；男子单人皮艇／丁富学／预赛第1轮／成绩90.92／落后小组第1位5.68（8月11日）；男子单人皮艇／丁富学／预赛第1、2轮／第21位／总成绩228.39／落后小组第1位61.90（被淘汰）（8月11日）。
戴文·布兰登·汉塞克（Devern Brandon Hansack，出生于尼加拉瓜珍珠湖岛）是美国职棒大联盟的尼加拉瓜籍投手。目前是自由球员。10月21日，汉塞克和休士顿太空人签约，并在那里度过了五个赛季的小联盟生涯。3月29日，汉塞克被球团释出。2004至2005年，汉塞克在尼加拉瓜职业棒球联盟打球。12月9日，汉塞克和波士顿红袜签约，重新回到大联盟。他在红袜2A波特兰海狗出赛31场，交出了8胜7败、防御率3.26的成绩。9月19日，汉塞克第一次被叫上大联盟。9月23日，汉塞克完成了他在大联盟的首次亮相，在对多伦多蓝鸟的比赛中，他主投5又1/3局掉3分，吞下败投。10月1日汉塞克第二次先发，他投了5局的无安打比赛，但由于下雨，比赛最后的几局取消。大联盟在1991年修改了对无安打比赛的定义，至少必须投满9局并且是完投，因此汉塞克的这场比赛没有被官方认可为无安打比赛，但在记录上算是一场完投完封比赛。汉塞克在的春训中表现出色，5次出场防御率为2.08。但这个赛季他还是从3A波塔基特红袜出发。赛季中汉塞克有短暂被叫上大联盟，他一共在大联盟出场3次，防御率4.70。汉塞克主要在3A波塔基特红袜出赛，拿下了6胜10败、防御率4.08的成绩。9月7日，汉塞克靠着大联盟名单扩编的机会登上大联盟，他在大联盟出场4次，在6又2/3局的投球中送出5次三振，防御率4.05。
牛车水（；）是新加坡的唐人街，是新加坡历史上重要的华人聚集地，为新加坡的著名旅游景点之一，位于新加坡欧南区（Outram）。1330年，中国元代民间商人、航海家汪大渊到访淡马锡，记录了此地已存在华人社区。这是新加坡最古老的唐人街之一，也是最大的一个。1819年，在英国人斯坦福·莱佛士登陆新加坡之前，中国南下的劳工已在这片区域从事槟榔与胡椒的种植。此后，从中国南来的华人越来越多，莱佛士索性把新加坡河西南部沿驳船码头（Boat Quay）一带的地区划为华人居住区。那一时期，新加坡还没有自来水设备，全岛所需要的水都得用牛车自安祥山（Ann Siang Hill）和史必灵街（Spring Street）的水井汲水载到此，于是这个以牛车载水供应用水的地区就称为牛车水。1822年，斯坦福·莱佛士制定了新加坡第一个城市规划，其中就将牛车水定为华人移民的居住区。此后随着新加坡的发展和人口的繁荣，牛车水变得过度拥挤，华人移民开始向新加坡的其他地区定居，1960年代组屋的出现才缓解了这一状况。1927年3月12日，由国民党左派带领的游行队伍在牛车水警局前与警方发生冲突，造成六死14伤，史称「牛车水事件」。注：除了牛车水外，新加坡其他地区的街道并没有官方中文译名，乃按当地约定俗成的译法或参考自各历史资料。位于宝塔街（俗称广合源街）及新桥路（New Bridge Road，俗称二马路）上的牛车水地铁站是前往当地的主要途径，此外还有多条巴士线路连接这一地区。
在数学中，约化群是幂单根为平凡群的代数群。代数环面与半单代数群都是约化群，一般线性群formula_1亦然。「约化」一词源于下述事实：零特征域上的约化群的线性表示都是完全可约的。对于李群formula_2，以下陈述等价满足以上任一条件的李群称为约化李群，有时我们也会加上条件formula_9。若一李代数满足条件二至四，称之为约化李代数，这相当于说该李代数的伴随表示是完全可约的。但这并不保证所有有限维线性表示都完全可约。条件一可以延伸到任意局部域上的情形。约化群可以由根资料分类。利用概形语言，可将约化群的定义延伸到任意基概形formula_10上，并导出类似的分类定理。
短叶水蜈蚣（学名：），别名无头土香（台湾和闽南一带）、无头香、白香附、散寒草（四川一带）、金钮草、三荚草、球子草、金牛草，是莎草科水蜈蚣属的植物。多年生草本；根状茎匍匐，具有多数的节，每节抽生三棱形地上茎一株，狭线形叶子互生；夏季开花，穗状花序单生茎端，头状或卵状由多数密生小穗组成，基部有线形苞片三枚。分布在美洲、马尔加什、印度尼西亚、菲律宾、喜马拉雅山区、澳洲、马来亚、越南、非洲部热带、印度、缅甸以及中国大陆的四川、贵州、安徽、浙江、云南、湖南、湖北、海、江西、广西、福建、广东等地，生长于海拔250米至600米的地区，多生长于溪边、路旁草丛中、山坡荒地、田边草地或海边沙滩上，目前尚未由人工引种栽培。中医上以全草入药，性平、味辛，功能发汗退热、消肿解毒，主治感冒发热、疟疾、痢疾、皮肤瘙痒、蛇虫咬伤等症；近用于乳糜尿。
王爱爱，女，1940年生，山西省榆次人。被誉为晋剧皇后。中国国家一级演员，艺术家,政协委员、全国劳模、全国三八红旗手、山西省文联副主席、戏剧协会副主席、晋剧院名誉院长,山西文学艺术界联合会分会三、四届理事，四、五届委员。王爱爱，擅长青衣。主演过、《打金枝》 《明公断》、《算粮》、《三上桃峰》、《走山》等剧目。王爱爱祖母为晋剧名旦筱桂花。七岁从艺，15、6岁就以传统晋剧《教子》、《明公断》、《回龙阁》、《樊梨花》等誉满三晋，被称为“金嗓子”。之后先后求师与程玉英和牛桂英，学习程派“咳咳腔”表演形式，吸收牛派稳健大方、委婉缠绵、以柔为主风格，借鉴郭兰英一些唱法，形成了自己独特的爱爱腔。传统戏代表作品有《打金枝》、《梵王宫》、《算粮》、《金水桥》等；现代戏有《龙江颂》、《三上桃峰》等；《三上桃峰》更是唱得：怀仁堂中风波乍起，中南海内硝烟迷漫，“四海翻腾”，“五洲震荡”，环宇震惊；王爱爱在晋剧声腔方面的独特风格逐步形成了晋剧青衣唱腔中一个新流派——“爱爱腔”，确立了“晋剧皇后”的不争地位。获得中国唱片总公司颁发的“金唱片”奖。