中华基督教会公理高中书院（CCC Kung Lee College）是一间位于香港铜锣湾的直资高中书院，前身为中华基督教会公理书院，是港岛区第一所高中学校。该校舍于1967年正式启用，2003年正式转为高中学校。现任校长为阮爱馨女士。公理高中书院是属于中华基督教会香港区会。校舍位于香港铜锣湾大坑径17号。公理高中书院是一所直资高中，只招收中四或以上学生。全香港共四所高中书院，分别为明爱华德中书院、中华基督教会公理高中书院、香港兆基创意书院及保良局庄启程预科书院。公理高中书院是全港首间利用「单元学分制」取代目前传统的「学年班级制」的中学。学生完成所需修读的单元和获得足够学分后，有机会提早毕业或完成该学年课程，获得毕业资格或升班资格。倣效大学或大专院校的学分制方式，没有有关迟到或旷课的校规，令学生上学或学习的自主度很高。公理高中书院除了提供传统中四至中六课程外，升中五或其他合资格外校生亦可选修资历架构认可的两年制职业教育及培训课程(VET)，分别是「旅游业务管理（航空及邮轮）文凭课程」及「款待与旅游管理文凭课程」。公理高中是全港首间提供资历架构第三级课程的中学，提供双轨课程。修读资历架构职训课程后，学生毕业后可衔接本地、内地或海外的大专院校。核心科目：中国语文、英国语文、数学(必修单元)、通识教育。DSE选修科：经济、企业会计及财务概论、旅游与款待、资讯及通讯科技、视觉艺术(DSE)、体育(DSE)、科技与生活（服装、成衣与纺织）。学生可自由选择1X-3X。校本课程：体育(必修)、生命教育、宗教。应用学习(APL)：西式食品制作、咖啡奶茶研习、日餐制作、旅游创富、化粧及形象设计、电脑应用证书。中四至中六课程的学费皆为港币 $14,520 全年。职训课程一至二年级的学费皆为港币 $18,800 全年。香港中学列表
玛格达莱娜·约翰娜·玛丽亚·“马伦”·费尔德海斯（，），荷兰女子游泳运动员。她是前50米自由式世界纪录保持者（长池），时间为24秒09，她现时和队友一起保持4x100地自由式接力纪录，刷新地点是燕豪芬举行的欧洲游泳锦标赛2008（长池）。她亦是50米自由式短池的世界纪录保持者，时间为23秒58，由2007年11月17日一直保持至现在。在之前，她赢得2004年世锦赛50米自由式短池的金牌和代表荷兰队于2006年世锦赛取得4×100米自由式的金牌。费尔德海斯出生于荷兰的博尔讷。她在荷兰东部成长。费尔德海斯是前水球运动员。她赢得2004年世锦赛50米自由泳金牌，击败澳洲的莉比·兰顿和瑞典的艾沙马。2004年奥运会，她伙拍队友英格·德布鲁因、恩赫·德克和格鲁特赢得4x100米自由式接力铜牌。她在短池的赛事亦很成功，在世界杯50米自由式游得24秒07。2006年世锦赛，伙拍格鲁特、欣克琳·斯勒德和恩赫·德克的她，赢得4x100米自由式接力金牌并打破世界纪录。柏林举行的2007年世界杯系列赛，她打破瑞典的艾沙马保持的50米自由式世界纪录23秒59，她游得23秒58。燕豪芬举行的2008年欧锦赛(长池)，她打破2004退休的英格·德布鲁因于2000年保持的50米自由式纪录。她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克，打破4x100米自由式接力世界纪录，时间为3分33秒62。2008年北京奥运，她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克赢得4x100米自由式金牌，游出时间只比她们之前保持的世界纪录慢0.14秒。
昌昌（Chan Chan）是位于秘鲁北部省份拉利伯塔德大区的一个考古遗址，在特鲁希略东方5公里。昌昌为奇穆王国的首都，于850年至1470年间逐渐建成，15世纪时被印加帝国所毁灭，它是前哥伦布时期南美洲最大的城市，覆盖的面积约有20平方公里，估计整座城市可以容纳30,000人。城市由十个设有护城墙的城堡组成，这些城堡用作礼仪、葬礼、庙宇、贮水及居住用途。昌昌于1986年被联合国教科文组织列为世界遗产，登录名称为昌昌城考古地区。昌昌作为奇穆王国的首都，于15世纪达到历史上最为辉煌的时期，该城市的规划在当时的拉丁美洲是最大的，城市分成城堡或宫殿等9个部分，每个部分都各自独立。之后印加帝国将其吞灭。约公元700年以来，奇穆人形成了自己的文明，建立了自己的帝国，统治着秘鲁北部，直到1476年才为印加人所灭。他们的首都是钱昌，占地超过15平方千米。在市中心有10所王家的复合式建筑。建造这些建筑所用的时间加起来有250多年。每一所复合式建筑都曾经属于一位奇穆国王。当一位国王死后，他的居所就被密封起来，变成他的陵墓。建筑工人再为下一位国王建造一所新的这种复合式建筑。每一座复合式建筑的入口都有一个巨大的庭院，后面是王室的房间、库房和小庭院。国王的墓台平稳地置于其中，四周围绕着许多房间，房间里摆放着给国王带往冥府的珍宝。
夜来香（学名：）是萝藦科夜来香属的植物，别名“夜香花”、“夜兰香”（广州）。多年生缠绕藤本。小枝柔弱，有毛，具乳汁。宽卵形、心形至矩圆状卵形的叶片对生，先端短渐尖，基部深心形，全缘，基出掌状脉7～9条，边缘和脉上有毛。伞房状聚伞花序腋生，花多至30朵；花冠裂片5，矩圆形，黄绿色，有清香气，夜间更甚，所以有“夜来香”之名；副花冠5裂，肉质，短于花药，著生于合蕊冠上，顶端渐尖；椭圆形直立的花粉块每室1个。披针形蓇葖果长7.5厘米，外果皮厚，无毛。种子宽卵形，顶端具白色绢质种毛。中国特有植物；分布在亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的华南等地，一般生于山坡灌木丛中，目前尚未由人工引种栽培。栽培供观赏。夜来香枝条细长，夏秋傍晚，黄绿色花朵开放，飘出阵阵浓香，在南方多用来布置庭院、窗前、塘边和亭畔。又是以花和花蕾供食用的一种半野生蔬菜。具清肝明目之功效，可治疗目赤肿痛，麻疹上眼、角膜去翳等。其花、叶在夜间吐放地浓香气味（含丁香生物碱等毒素），也容易使人头晕、失眠、甚至气喘、胸闷、全身不适。
香港羽毛球公开赛，官方名称为「香港公开羽毛球锦标赛」，是从1982年开始一年一度在香港举行的羽毛球比赛，但不是每年都有比赛。本赛事由世界羽毛球联会（BWF）认可，香港羽毛球总会主办，一般在每年的11月举行。赛事目前由YONEX-SUNRISE冠名赞助。自1982年成立以来，本项赛事已成为国际羽毛球格兰披治赛的其中一个赛站；在2004至2006年期间，赛事更提升为总奖金达25万美元的「六星级」世界大赛。至2007年，世界羽毛球联会再将本赛事列为世界羽联超级系列赛的其中一站，所以又被称为香港羽毛球超级赛，吸引世界排名前十名的羽毛球好手参加。此外，本项赛事在2005年起，被香港特别行政区政府大型体育活动事务委员会定为「M品牌活动」，以示赛事为政府认可的优质体坛盛事。由1982年起，历届赛事皆在湾仔伊利沙伯体育馆（新伊馆）举行；后由于场馆未能符合超级系列赛必须同时进行四场比赛的规定，故由2011年起改以红磡香港体育馆作为主场馆。中国选手林丹曾在2003、2005、2006及2007年连续四届及2011年夺得男单冠军，是男单赛事最杰出的选手。而女单选手方面，韩国的方铢贤、中国的韩爱萍和谢杏芳同样曾三次夺标；其中，韩爱萍更曾在1985及1986年兼夺女子双打冠军，为本赛事夺得最多冠军的女子选手（共5项）。而王晨则是首位赢得本项赛事冠军的当地运动员。韩国选手李相福、金东文和罗景民皆曾在本赛事的双打项目夺得四项冠军；其中，金东文/罗景民的组合曾在1997、2001及2003年三度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。中国选手赵芸蕾在2011年至2015年间在本赛事的双打项目夺得七项冠军；其中，她在2012年、2014年及2015年同时赢得了女双和混双冠军。此外，她与张楠的组合曾在2011、2012、2014及2015年四度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。以下为历届赛事各项目的优胜者：以下为历届赛事的总奖金：
亚硫酸盐是亚硫酸所成的盐，含有亚硫酸根离子SO。绝大多数葡萄酒中都自然存在亚硫酸盐，而且有时也在葡萄酒中加入亚硫酸盐作防腐剂，防止变质和氧化。白葡萄酒比红葡萄酒含有更多的亚硫酸盐，所以对亚硫酸盐过敏的人群，不要轻易尝试白葡萄酒。1987年后半年起，所有美国的葡萄酒若含有超过10ppm的亚硫酸盐，都必须特殊标明。欧盟类似的规定开始于2005年11月。加入到食品中作为防腐剂的亚硫酸盐可以有多种形式，包括：亚硫酸盐过敏是存在的，但它仍是不明确的过敏原，可能在食入后几分钟造成呼吸困难。大约1%的哮喘患者和对阿司匹林过敏的人更有可能对亚硫酸盐过敏。 过敏反应包括打喷嚏、喉咙肿胀以及麻疹，需要及时救治，且可能致命。对亚硫酸盐过敏的人应尽量避免食用用亚硫酸盐处理过的食品。
吉斯伯恩大区（英语：Gisborne Region），是位于纽西兰北岛东北部的一个地方行政区。首府位于吉斯伯恩市。地名来源于早期殖民地的一位秘书的名字 - 威廉姆·吉斯伯恩。位于纽西兰东北部的吉斯伯恩岛在2007年12月20日晚间发生了6.8级的强烈地震。吉斯伯恩大区在纽西兰北岛的东北部，邻南太平洋。当地人口约75 ％生活在吉斯伯恩市内。吉斯伯恩市则是位于该大区北部海湾的一个小镇。人口约33,700人（2008年） 。吉斯伯恩有长时间的日照，肥沃的土壤和河川带来丰富的水源；因此，畜牧业发达；其他园艺、农业等种植的农产品，如葡萄经过加工酿制成酒。吉斯伯恩有一处被称为是库克在1769年10月8日首次登陆纽西兰地点的海滩，设有一个纪念碑。吉斯伯恩也是最接近国际换日线的城市。在吉斯伯恩市的学校：吉斯伯恩男子高中、吉斯伯恩女子高中、高顿学院和坎皮恩学院。坎皮恩学院是一所天主教学校。主要交通有国道2号公路；另外，铁路为北帕默斯顿-吉斯伯恩线。
《GOTH 断掌事件》是日本小说家乙一的小说。获得第3届「本格MYSTERY大赏」。之后改编为漫画及真人版电影。单行本全2册（文库版）。1.『GOTH断掌事件 夜之章』（收录「黑暗系」「狗」「记忆」）角川文库：ISBN 4-04-425304-82.『GOTH断掌事件 我之章』（收录「断掌事件」「土」「声音」）角川文库:ISBN 4-04-425305-6高中生的「我」和森野夜对人持有的阴暗面强烈地吸引。那样的二人，带出6件猎奇性事件。捡到与最近发生的连续杀人事件有关系的笔记本的森野夜，向「我」现出那个笔记本。在那上面写著还没被发现的尸体的放置地方，二人决定找出尸体。发生了不论动物、男女老少只切断手拿走这样的事件。能指定那个犯人的「我」，实行了某个计划。在街道里发生狗被连续领走事件。「我」追到犯人的罪行现场。「我」和森野夜，在她为治愈失眠而买东西归途，听她说起关于她失眠原因的过去的事件。有将活人放入棺材埋葬的癖好的男人—佐伯，找到了第二名牺牲者。废病房楼发生了的女性惨杀事件。那个受害者的妹妹，被那个事件的犯人自报姓名的少年交付一盒录音带。以「断掌事件」「黑暗系」「土」「记忆」的顺序收录，「狗」没被漫画化。「记忆」以组合原作「记忆」和「声音」展开故事。2007年7月27日摄影开始，8月18日结束（撮影期21日）。摄影结束后，前制片人山田俊辅被证明用虚伪报告从角川映画诈取电影版权后逃跑，制作中断。2008年5月23日在前制片人失踪状态下完成制作。2008年12月20日在日本上映。
加拿大航空189号航班是加拿大航空公司一架由渥太华途径多伦多和温尼伯到温哥华的麦道DC-9-32型飞机。 1978年6月26日，该航班在多伦多国际机场起飞过程中冲出跑道并解体，事故导致机上两名乘客死亡。6月26日上午08时15分，执行本次航班任务的这架麦道DC-9-32正在起飞助跑过程中，其起落架下的一个轮胎突然爆胎并解体，轮胎的橡胶残块飞溅进了起落架舱中并触发了“起落架非安全状态”的警告，提示飞行员中止起飞。然而此时飞机已经以154节的速度在23R号跑道上行进了三分之二的距离，已不可能在跑道结束前停下。最后飞机以60节的速度冲出了跑道的防护堤，停在了溪谷里，机身分裂成三部分，幸运的是其满载的燃油并没有起火。本次事件导致机上两名乘客死亡，73岁的J. Frank Scrase来自维多利亚，事故中由于肋骨骨折并刺到了他的心脏导致其死亡。另一名遇难者是45岁来自多伦多北约克区的Irwin Theodore，他被夹在前座位下面，因窒息死亡，两人都坐在失事飞机机身的解体处。机上其他105名乘客和机组人员当中也有很多人不同程度的受伤。随后的调查发现有多种原因导致了本次事故。首先是应该对飞机起落架所使用的轮胎进行更为严格的检查。其次，机长Reginald W. Stewart在收到警告4秒种后才决定放弃起飞程序，更果断的操作将避免事故的发生。调查组还对飞行员的紧急刹车的训练水平提出了批评。而那个位于跑道尽头的溪谷Etobicoke Creek也备受争议。有人强烈建议将该小溪谷填平以减低类似风险，但一直没有人跟进。结果，27年后的8月2日，法国航空358号班机在同一条溪谷失事。
溶组织内阿米巴，赤痢变形虫（Entamoeba histolytica）是一种厌氧的原生动物，属于内阿米巴属。溶组织内阿米巴主要感染人类和其他灵长类动物，估计感染全球总人数约为50万人。许多较早的教科书指出，总计有10%的世界人口被感染，但是后来认识到，这些感染者至少有90%是由于另一个种"E. dispar"引起的。哺乳类动物如狗和猫可以被短期感染，但是不会大量传播。其活动阶段只存在于宿主和新鲜松散粪便中。包囊存活在宿主体外的水、土壤和食物中，尤其在潮湿环境中的后者。包囊很容易被高温和冻结温度杀死，在宿主体外只能存活几个月。当包囊被吞食后，它们在消化道脱囊，引起感染。滋养体阶段很容易被杀死，无法活着通过酸性胃造成感染。溶组织内阿米巴是致病的，感染后会导致痢疾或阿米巴肝脓肿。症状包括暴发性痢疾、出血性腹泻、体重减轻、疲劳、腹痛、以及阿米巴瘤。阿米巴能穿过肠壁，造成损害和肠道症状，并且它可能到达血液系统。从那里可以到达不同的人体重要器官，通常是肝，但有时也会影响肺，脑，脾等。常见结果是肝脓肿，如果不经处理，可能是致命的。检查红细胞，有时可能看到阿米巴细胞。可以通过粪便样本来诊断该病，但是必须指出的是，光通过显微镜是无法区别一些其他物种。滋养体可能可以在新鲜粪便涂片上观察到，包囊也可能在普通的粪便样本中发现。也可以使用酵素免疫分析和放射免疫分析。