《This Is Where I Came In》是Bee Gees的第20张原创专辑，也是他们的最后一张全部都是新歌的专辑。发行于2001年，不久后的2003年莫里斯·吉布病逝，从此Bee Gees就停止了运作。专辑中的主打歌《"This Is Where I Came In"》就说是表现了Bee Gees乐队的生涯，曾登上英国音乐排行榜第18位。吉布三兄弟在专辑中都有其主唱的歌曲，例如：巴里·吉布主唱《"Loose Talk Costs Lives"》，罗宾·吉布主唱《"Embrace"》，而莫里斯·吉布则主唱《"Man in the Middle"》。这张专辑包含了许多音乐流派的歌曲。《"This Is Where I Came In"》的和独立摇滚主题与Bee Gees1960年代的歌曲比较相似；《"She Keeps on Coming"》和《"Voice in the Wilderness"》则属于强摇滚歌曲；《"Sacred Trust"》、《 "Just in Case"》和《"Wedding Day"》延续了Bee Gees一贯的细腻爱情歌曲的风格。罗宾的两首歌曲，《"Embrace"》和《"Promise The Earth"》是欧洲流行音乐风格的舞曲。最与众不同的是《"Technicolor Dreams"》，是向1930年代叮砰巷致敬的歌曲。Bee Gees在演唱会Live By Request中曾演唱过其中几首歌。<nowiki>*</nowiki>澳洲／英国发行版的额外歌曲
欧洲越橘（学名：'），又称黑果越橘，是杜鹃花科越橘属的植物。果实可作食用。是越橘属的模式种。欧洲越橘在英国称之bilberry、blueberry、bleaberry、wineberry、whortleberries，在美国称之为huckleberries。自远古以来就作为食用植物。在16世纪的欧洲始作为药用植物，叶子习惯上已用于收敛、抗炎、抗菌、强壮，有弱的抗糖尿病活性，已被用作治疗糖尿病的各种植物药合剂中。叶中含一种组分(glucoquinine)实验表明可降低血糖，根据现代研究在德国已建议叶子的制剂用作治疗风湿和痛风的药物。主要分布于欧洲、北美（美国和加拿大）和亚洲北部。北欧分布较多，在斯堪的纳维亚开阔的松树林下或干旱的地方都有分布，海拔分布可达1700米。芬兰蕴藏量达15至20万吨，商业性采收量约占其4%，波兰年产量达2.6万吨，德国年产量约400吨，每年从斯堪的纳维亚等地进口约2500吨，在斯洛文尼亚也有一定产量。中国新疆阿尔泰山有少量分布。生长于高山针叶林下。矮生落叶灌木，高15~60cm，枝黄色，具3~5翼。叶椭圆形，先端尖，长1.2~3cm，宽0.6~1.5cm，叶背叶脉有稀疏腺毛，有柄，叶缘有齿。花期5~6月或从中春至夏末。含有大量的黄酮类化合物，其中以花青素类为主，包括花青素（cyanidin）、翠雀花素、芍药花素、矮牵牛素、棉葵花素等及其牛乳糖、阿拉伯糖和葡萄糖苷。
《中朝友好合作互助条约》，全称为《中华人民共和国和朝鲜民主主义人民共和国友好合作互助条约》，签订于1961年7月11日北京，双方代表分别为周恩来与金日成。条约经两次自动延长，现今的有效期至2021年。该条约主要保证了缔约一方在战争状态时候，对缔约另一方进行全力军事及其他援助。双方不参加任何与对方敌对的同盟、集团、行动或措施。在经济、文化、科技方面开展合作。给予经济、技术援助。该条约在一九六一年八月三十日经时任中华人民共和国主席刘少奇批准，并于一九六一年八月二十三日经朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会批准后，中国国务院总理周恩来和朝鲜内阁首相金日成作为双方代表于一九六一年九月十日在朝鲜首都平壤互换批准书。根据《中朝友好合作互助条约》第七条的规定，本条约自一九六一年九月十日起生效。《中朝友好合作互助条约》有效期二十年，如一方要求修改或终止，须在期满前半年内向对方提出，否则《条约》自动延长二十年。在1981年、2001年《中朝友好合作互助条约》两次自动续期，现在有效期至2021年。
萱侬律(又名：「东芭乐园」；泰文：สวน นงนุช ；英文：Nong Nooch Tropical Botanical Garden)位于泰国的春武里府之素坤逸路的163公里之地段。它是一个占地约两平方公里的热带植物公园。Pisit先生及Nongnooch Tansacha女士在1954年购买了2.4平方公里的土地，打算开发作为果园。最后，他俩决定保留该片土地上的热带植物作为野生动物的保护项目，并在在 1980年对公众开放。在2001年，他们把经营权移交给儿子Kampon Tansacha先生。目前还可细分成：法国花园、欧洲花园、石景园、仙人掌园及兰圃。植物的原产地侧重于东南亚、美洲热带、非洲及中部非洲种植的苏铁类植物，而且几乎每一个物种也能在这里看到。除了浏览野生动物，游客可以参观模拟的佛教仪式、泰国武术、古法按摩及象的表演。设有两间餐厅、一个小型动物园及一间附有游泳池的观光饭店，泰国风格的租赁住宅等。
《宇宙奇兵》（）是Studio Pierrot所制作总共播映51集的机器人动画，于1984年10月7日至1985年9月29日由日本日本电视台播出。之后于1986年美国的World Events Productions（WEP）公司买下其版权被改编为《Saber Rider and the Star Sheriffs》（中国大陆译作《战刀骑士》），而该作品于1988年初在香港无线电视翡翠台播出，台湾台视则于1989年（民国78年）至1990年（民国79年）6月26日间，在每周日上午11:00～11:30（至1989年6月25日）、每周二下午5:00～6:30（1989年7月18日起）播出；1996年木乔心动频道曾以「星际战警」之名英文重播。本作为Studio Pierrot所制作的首部机器人动画，播出时因收视率受到好评使原先只预定制作26集的剧情得以延长。更在销售至美国后为了符合国情与电视尺度差异，将具死亡（第20集＆第36集）、饮酒（第23集＆第42集）场面的相关集数予以删除及重编合并（第30集的部份段落穿插至第43集＝【改编】第44集），变更剧集顺序并制作了6集原创剧情来整合所修改的设定。【原作】【改编】拥有模仿人类样貌科技力能够轻易渗透而入，需要大量的水份生存才能得以生存的神秘种族。【原作】【改编】为了对抗气化人所开发出的可变巨型战舰，借由进入『挑战模式』（バトロードフォーメーション／Challenge Phase）可变形成扫荡号机器人，绝招为『扫荡砲』（オルガニックフォーメーション／Maverick Quick-draw）自胸部展开各式枪枝齐射。不过在于剧中末期却因与敌人谈判而惨遭自方拆解，赖飞鹰司令的先知卓见事先秘密造好更为强化『扫荡二号（ビスマルク2号机／Ramrod II）』才得以挽回残局。
四泉圣嘉禄堂或称四喷泉圣卡罗教堂（或 ）是一座位于意大利罗马的天主教教堂，由建筑师博罗米尼设计，修建于1638年至1641年。此外，这座教堂为巴罗克风格建筑的杰作，是奎利那雷山上巴贝里尼枢机主教建筑群的一部分。教堂坐落在斐理斯路和皮亚路交界处的狭小地基上，因此设计了十字平面和不平常的凸凹形的正立面。教堂椭圆形的穹顶为25.8米乘16.25米，而装饰就以复杂的几何形体（十字形、椭圆形、八角形及六角形）组成。修道院建筑于教堂修建前（教堂于1638年至1641年间修建）已完工，并于1646年献给圣嘉禄·鲍荣茂（San Carlo Borromeo）。虽然教堂蛇纹石外观的概念早于1630年代已出现，但是这是唯一一个于博罗米尼晚年才动工的建设。到博罗米尼死时，外观的上部分都还未完成。。教堂凹凸的外观以非古典的方式设计。教堂哥林多柱式的圆柱建在柱基上并支撑主要的柱上结构。教堂的小圆柱建于主要的圆柱后，而教堂还有壁橱、窗户、各式雕刻及在中央的椭圆形小建筑物等结构。在主要的入口后，有由拉吉（Antonio Raggi）设计的圣嘉禄·鲍荣茂像，而两旁也摆著圣若望．玛达（St. John of Matha）及St. Felix of Valois的雕像。教堂的内部既特别又复杂。内部可以分为三部分，而这三个主要的结构是从底层由下至上地排列（见左图）。教堂底部主要的祭坛，位于大门附近，而另外两个祭坛也位于主要的祭坛附近。在这些祭坛之间，有四组圆柱，每组有十六根（这些圆柱都相距著一定的距离）。这设计似乎为教堂底部做了一个交叉形的摆设安排。祭坛可以被清楚看到，是因为每组圆柱中央的那两根都被斜著放置，而这样的设计也产生了波浪移动的效果。建筑学历史学家们解释了这种结构如何形成波浪移动的效果及教堂平面图的几何原理。此外，他们也讨论了教堂的象征及博罗弥尼独特的建筑设计图。地下室位于教堂下面，有一个低穿的拱顶。小礼拜堂们开放了这地方，包括一个位于东南方的八角小礼拜堂（博罗弥尼有意埋在这里）。此外，这地下室还有一个重要和次要的壁橱摆放及呈波浪形的簷。
POWER6是IBM于2007年推出的微处理器，是第一款在硬件上进行十进制浮点计算的微处理器，同时还推出了一款充分利用了该芯片在节能和虚拟化技术方面重大突破的新型超高性能服务器——IBM System p570。新型System p570是业界第一款同时囊括四大UNIX基准测试速度记录的服务器。它集成有能够加速许多多媒体任务的AltiVec指令集。通过对多个数据元素执行同一条指令，AltiVec能够提高处理器的数据处理效率。这将有助于台式机执行音频和视频任务，而服务器在运行基因数据处理等高性能计算任务的效率也会提高。2007年5月21日推出的双核POWER6处理器的速度为4.7 GHz，是其上一代POWER5处理器的2倍，但运行和散热所消耗的电能基本相同。这意味着客户可以使用新的处理器将性能提高100%或将能耗减半。POWER6处理器的速度几乎是HP服务器产品线所使用的最新HP Itanium处理器的3倍。Power5的数据传输速率是150Gbps，而Power6的传输速率则达到了300Gbps。IBM公司为了与更快的时钟频率保持同步，它提高了Power6的通讯能力。
帕特纳赫峡谷（德语：）是一座长702米，深80米的峡谷，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。约2.4亿年前在三叠纪中期今天的帕特纳赫峡谷还是一个浅海的海底，在这里逐渐沉淀下深灰色的、比较硬的壳灰岩层。今天在这个岩层里依然经常会发现当时海底动物的爬行痕迹。约500万年后在同一海底上沉积下比较软的泥灰岩层。今天当地的这层泥灰岩层被称为“帕特纳赫层”。后来在阿尔卑斯山脉折叠造山过程中这些岩层被抬高。源于楚格峰上的冰川的帕特纳赫河很快就把软岩层风化掉了，并逐渐削入硬的壳灰岩层里。因此在当地的阿尔卑斯山脉里在硬岩层里形成了帕特纳赫谷这样的峡谷，而在软岩层里则形成了比较宽的河谷。早在18世纪的时候当地的居民就已经有人进入这个峡谷了。当时的居民冒着生命危险使用帕特纳赫河把山上的木头编成木筏运到帕滕基兴。从19世纪到1960年代内帕特纳赫谷上始终有木筏运输。春季标有主人的木头会被投入河谷中让融水把它们运到山下去。从1912年起，帕特纳赫峡谷也开发为旅游胜地。峡谷终年可以进入，但是需要买门票，只有在春季化雪的时候可能会短期关闭。同样在加尔米施-帕滕基兴县的米滕瓦尔德附近奥地利边境上还有一个比较小的峡谷。这个峡谷直到2006年5月24日才开放。
基督教神学院（Ecumenical Theological Seminary）位于密歇根州底特律伍德沃德大道2930号，兴建于1889年，当时是底特律第一长老会教堂（First Presbyterian Church）。乔治·梅森设计的第一长老会教堂模仿了亨利·霍布森·理查森设计的波士顿三一教堂，使用红色粗砂岩，平面为希腊十字。石砌拱门支持着一个红色砂岩塔楼，而石板屋顶的每个角也有一个塔楼。教堂的花窗玻璃是例外，许多是蒂芙尼玻璃（Tiffany glass）。1936年伍德沃德大道拓宽，精心雕刻的入口门廊是从临伍德沃德大道的正面迁移到埃德蒙广场一侧。这座建筑现在是基督教神学院，1980年成立。1992年，计划将第一长老会教堂租借给一所神学院；2002年，底特律长老会将房屋、土地和捐赠给了基督教神学院。
成公英，表字不详，金城人，东汉末群雄韩遂的信任将领。韩遂在潼关之战失败后，逃到湟中，部众四散，唯独成公英跟随。后来韩遂逝世，而成为曹魏的将领。汉灵帝中平末年时，成公英开始跟随韩遂，并成为腹心。建安十六年（211年），马超与韩遂反抗曹操，但韩遂在华阴被打败，逃到湟中，部众四散，只有成公英跟随。当时韩遂女婿阎行意图杀死韩遂投降，于是乘夜攻击韩遂，但失败。韩遂极为失意，向成公英表示自己打算逃到蜀地，投靠刘备。但成公英反对，认为不应放弃韩遂建立多年的基地而投靠他人，建议韩遂投靠羌人，等待机会卷土重来。韩遂听从，连同数千名追随者投靠羌人，由于韩遂曾经有恩于羌人，所以得到羌人的保护。后来夏侯渊回汉中，留下阎行，成公英于是结集羌胡兵众数万人攻打阎行，阎行不敌，有意撤退；此时韩遂逝世，成公英唯有投降曹操。曹操见到成公英后十分高兴，任命他为军师，封列侯。有次成公英随曹操狩猎，有三只鹿经过，成公英发连三箭皆中，三只鹿应声倒下，曹操问：「但韩文约可为尽节，而孤独不可乎？（你可以为韩遂尽忠，而不可以为我尽忠？）」成公英下马跪著说：「不欺明公。假使英本主人在，实不来此也。（实不相瞒，如果韩遂还在，我绝对不会在这里。）」然后痛哭。曹操欣赏他对旧主情切。对他十分亲敬。延康与黄初年间，河西诸郡有叛乱，朝廷派兵讨伐，命令成公英到凉州帮助讨伐，曾任凉州刺史张既的参军，大败作乱的胡兵。后来病死。