《格斗天王》（英文：Mr. Fighting）。2005年三立华人电视剧周日十点档系列的第八部作品。全剧共20集，接档《天国的嫁衣》。于2004年12月15日开拍及于2005年1月16日在台湾台视播出，由孙协志、王仁甫、刘品言、曾之乔主演。首集收视率为7.07，15岁至44岁平均收视为4.2。香港无线电视已于2006年买下在香港的播映权，2006年5月在无线收费电视的无线剧集台播映，本作亦是三立从华视转而跟台视结盟的第一档偶像剧。2005年1月16日起在台视于每星期日晚上九时三十分播出，2005年5月29日结束。三立都会台于2005年1月22日起，每星期六晚上九时播出。「段氏娱乐世纪」霸气纵横的少爷，同时也是国际享誉盛名的格斗天王段宇桥，为了扩地建造新的商业大楼，到债务人的土地企图强硬执行拆除作业时，赫然发现债务人竟是凶悍顽固又有点可爱的女孩子叶优里，优里一直苦撑独自经营土地上的格斗馆，因为那是优里父亲唯一留下的财产，看到优里誓死守卫父亲遗物的精神，宇桥被优里的勇敢与坚强深深吸引住，深陷其中无法自拔...经常在市井庙街鬼混的卫英崎，为了给妈妈阿彩过更好的日子，误信损友而被骗了三十万，还不出钱的英崎，只好到地下格斗场赚些外快，常常弄得全身是伤，但是无论如何，英崎总有一个默默在他背后喜欢他支持他的青梅竹马田小葵，为了她的英崎哥，小葵总愿意做任何事，只是她的喜欢从没对英崎亲口说出，英崎也从没把小葵当作交往的对象，小葵究竟要如何做才能打动英崎哥的心房？...《格斗天王 电视原声带》收录了剧中出现的14首歌曲及配乐，并于2005年1月21日正式发行。
香港岛专线小巴35M线是香港一条来往香港仔至湾仔的小巴路线，只在平日早上提供服务，以辅助4A及4B线。由本路线往香港仔方向于上车后一小时内转乘上述路线，或由上述路线转乘本路线往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由5号线于上车后一小时内转乘本线往香港仔方向，第二程免费。在30分钟内由上述路线转乘往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由本路线往湾仔方向于上车后1小时内转乘上述路线往北角方向，或由上述路线转乘本路线往香港仔方向，两程车费之中较低的一程收费为HK$1.5。本路线字轨有10部车，包括2部丰田Coaster 3代、1部丰田Coaster 4代、6部丰田Coaster 5DLL（长阵柴油）及1部三菱Fuso Rosa R3LL（欧盟3型）
渡川之战，又名四万十川之战，发生于天正3年（1575年）。是长宗我部元亲统一土佐的关键战役。一条兼定带着3500人攻打长宗我部元亲，原本预期农忙期间长宗我部元亲无法派出大量军队出战，但由于长宗我部元亲在领内实行「一领具足」制度，因此集结约7300名士兵，在渡川迎击，长宗我部元亲将军队分成2股，一部直接渡河，一部由福留仪重率军迂回至北方，后来一条兼定受到长宗我部元亲的挑拨，被长宗我部元亲的铁炮队攻击，又担心被长宗我部元亲两面夹击而后退，元亲见状便命令全军渡河突击，一条军溃败，战死200余人。此战奠定了长宗我部元亲在土佐的霸权。此战后，兼定逃往濑户内隐遁生活，10年后43岁时死去。
锦地罗（学名：），又称作-{zh-cn:宽叶毛毡苔;zh-hk:锦地罗;zh-tw:锦地罗}-，是茅膏菜科茅膏菜属的植物。分布在亚洲、大洋洲的热带和亚热带地区、非洲以及中国大陆的广西、广东、云南、福建等地，生长于海拔50米至1,520米的地区，多生于山谷、平地、山坡、山顶的向阳处及疏林下。该种是一个小小的，紧密的毛毡苔，全长通常只有2cm（0.79英尺），是具有最快的陷阱的毛毡苔之一，它的叶片可以在几秒内把昆虫卷起来，相较于其他毛毡苔，需要数分钟甚至数小时才能办到。有很多宽叶毛毡苔生长在温带，但是澳洲昆士兰的"Beerwah"这个品种不需要经过冬眠。宽叶毛毡苔是一年生的，因此会产生大量种子。落地金钱、金钱草、钉地金钱、乌蝇草（广东）、一朵芙蓉（岭南采药录）、金雀梅（福建）、文钱红（广西）
长柄艾纳香（学名：）为菊科艾纳香属的植物。一年生草本。茎直立，高0.3-1米，基部径2-5毫米，分枝或稀不分枝，具粗条棱，下部被疏腺状短柔毛，上部和花序轴上的毛较密，节间长3-5厘米。下部叶有长达3-4厘米的细柄，叶片倒卵形至倒披针形，连叶柄长9-15厘米，宽4-5厘米，齿状或琴状分裂，顶裂片大，卵形或椭圆形，侧裂片小，1-2对，三角形或线状长圆形，基部长楔尖，顶端短尖或稍钝，边缘有锯齿，两面被疏柔毛，中脉在下面稍凸起，侧脉4-6对，弧状上升，网脉明显；上部叶小，无柄或有短柄，不分裂，倒卵形或倒卵状披针形，长2-4厘米，宽1-2厘米，基部楔尖，顶端短尖，边缘有不规则的锯齿。头状花序少数，紧密，径5-7毫米，无柄或有长1-3毫米的短柄，常3-5个簇生或在小枝顶端排列成狭圆锥花序，再排成具叶的大圆锥花序；总苞圆柱形，长约5毫米，花后常反折；总苞片约4层，全部线形，长1-4毫米，顶端钝或稍尖，背面被疏短柔毛和杂有多数腺体，内层长于外层五倍，向基部渐狭，顶端长尖或尾尖，边缘干膜质，上部被疏毛；花托平或稍凸，径2-3毫米，无毛，蜂窝状。花黄色；雌花多数，细管状，长约5毫米，檐部2-3齿裂，无毛；两性花少数，约与雌花等长，花冠管状，向上渐扩大，檐部5齿裂，裂片三角形，短尖，背面有腺体。瘦果圆柱形，长约0.7毫米，具条棱，被疏毛。冠毛白色，糙毛状，长4-5毫米。花期1-3月。生长于海拔500米至1,400米的地区，常生长在密林中及山谷溪流边，目前尚未由人工引种栽培。台湾岛、马来西亚、巴基斯坦、缅甸、斯里兰卡、印度尼西亚、中南半岛、印度以及中国大陆的广西、云南、广东。
《台视周日卡通》为1980年代中台湾电视公司主要于每周日上午11:00～12:00（台湾时间，以下皆同）播出动画节目的时段，始于1984年（民国73年）7月1日首播卡通_大英雄_此卡通台视日后有重播更名为铜达武士,自730701~731125止,而740210~740623被挪至该时段播出的《妮妮与安安》时段为十一点到十一点半与同年首播的《太空超人》十一点半到十二点，播至740707,自740714改成为十一点播出直到750511结束.而740714~750105的十一点半播出的卡通为超时空世纪,接替的卡通为战斗王750112~750427,750605~760104播山超时空骑兵之后的卡通陆续有小奇兵,神力女超,外星一对宝,无敌龙卷风,无敌六超人,星际警长,宇宙奇兵,无敌英雄。1993年（民国82年）1月24日起，《台视周日卡通》停播，原时段改为转播NBA赛事。《台视周日卡通》早期最主要特色为专播映美泰儿（Mattel）赞助之动画作品，在本时段内的电视广告有占大多全为该公司玩具商品。
元皇后，河南郡洛阳县（今中国河南省洛阳市东）人，魏道武帝拓跋珪的后裔，开府元蛮之女，北魏宗室后裔，北齐孝昭帝高演的皇后。元氏初为常山王妃，有一子乐陵王高百年。天保（550年—559年）末年，高洋大杀北魏宗室，元氏一家因是高演的岳家才得以幸免，赐姓步六孤。高洋对于弟弟高演和她恩爱十分不满，数数赐予高演美女，但高演依旧不废弃元氏。干明／皇建元年（560年），孝昭帝即位，十一月立为皇后。皇建二年（561年），孝昭帝崩，梓宫之邺。始渡汾桥，武成帝高湛听闻皇后有奇药，追索之不得，使宦官就车顿辱。降居顺成宫。武成帝既杀乐陵王高百年，元皇后被隔离，不得与家相知。宫闱内忽有飞语，武成帝令检推，得元皇后父兄书信，元蛮由是坐免官。承光元年（577年），北齐亡，被北周虏到皇宫当奴，杨坚当宰相时，才被释放出来，返回山东。

西班牙语言（lenguas de España）指的在西班牙使用或曾经使用的语言。罗曼语族的语言在西班牙被广泛使用，其中只有西班牙语（español）（或称为卡斯蒂利亚语（castellano））拥有全国官方语言的地位，有些语言只在某些地区是官方语言，同时也有一些非官方的语言或方言。在西班牙，有最多使用者及最具优势的语言是西班牙语，基本上每个西班牙人都以西班牙语为母语或第二语言。在2005年，89%的西班牙人的母语是西班牙语，9%是加泰罗尼亚语，而加利西亚语和巴斯克语则分别有5%和1%的母语使用者。由于有3%人口可以说两种母语，所以以上的比率加起来超过100%。一些语言在某地区有较多的使用者：上述语言都是地方性的官方语言，除了Aranese之外，其余3种语言都在各自的地区广泛使用，并有报刊、书籍等媒体使用该种语言，而加泰罗尼亚语及加利西亚语更被地区政府用作行政语言。西班牙境内还有一些语言只有少数人使用：西班牙语本身也有不同的方言，例如Andalusian及Canarian方言，每种方言之下又有各自的变体。在加利西亚，加利西亚语和葡萄牙语的关系曾引起过争议，有语言学家认为虽然这两种语言的音系和词汇不一样，但它们是同一种语言的方言（见）。相反意见认为，正是由于这两种语言的音系和词汇不一样，它们是两种不同的语言。历史上曾在现今西班牙境内使用的语言包括：不在西班牙使用但与西班牙有联系的语言包括：
娜塔莎·-{zh-cn:安妮; zh-tw:安}-·贝汀菲儿 （，），是一名英国歌手及作词人。在健力士世界纪录大全中，娜塔莎与她的哥哥丹尼尔是英国榜历史上唯一一对兄弟姊妹能各自发展出唱片，并均获得第一名。类似地，他们各自在澳洲、美国、加拿大和欧洲都能取得头十名的成绩。娜塔莎在2004年为她个人第一张专辑进行录音工作。这张专辑主要包括了节奏轻快的流行音乐歌曲和受到R&B音乐的影响。这张专辑在国际上取得成功，全球销售超过250万张。 在2007年格莱美奖上，她获得一项最佳流行演唱女歌手（Best Female Pop Vocal Performance）的提名。娜塔莎第二张专辑（2007）娜塔莎有5张单曲成功地打入英国单曲榜头10名的位。直至2008年4月，她已经在全球销售超过1千万张专辑和单曲。娜塔莎出生于英国萨塞克斯郡，后来搬到伦敦南部。她的父母为新西兰出生的莫莉和约翰·贝丁菲尔德，二人在国际慈善界的工作专注于城市内的不同计划，包括教育、和解、上网成瘾者康复中心，以及长期社区发展，工作范围涉及欧洲、亚洲和拉丁美洲。她有三个兄弟姊妹，兄弟丹尼尔，约书亚和一个妹妹尼古拉。当娜塔莎青年的时候，她们三兄弟姐妹：丹尼尔和尼古拉，组成舞蹈与电子音乐组合，「DNA算法」（The DNA Algorithm）。娜塔莎因此可以发掘音乐的不同类型，以及发展她的音乐才能。娜塔莎在格林威治大学读了一年心理学，便退学以专心于唱歌和作歌。在九十年代至二千年代的早期，娜塔莎都为一间教会创作及录制歌曲。在2004年，她的录音被收录在教会的专辑中。2006年，媒体错误地报导娜塔莎分别与Nick Lachey和魔力红主唱亚当·列维约会。她谈到媒体的报导：「亚当是可爱的，但我没有和他或尼克约会。一旦你跟一个著名的家伙聊天，你便会被认为与他有紧密的关系。 」。娜塔莎最终与马特·罗宾逊结婚，马特是来自加州的一个商人。2009年3月21日，二人于加州马里布市举办他们的婚礼。她曾列出柯德莉·夏萍、凯莉·米洛作为她的名人风格指标。
瓦士本市（）是美国威斯康辛州贝菲县内的一座城市。2000年人口普查时其人口为2280人。它位于威斯康辛州的北部，苏必利尔湖畔。威斯康辛州州立公路13号是瓦士本市的主街道。瓦士本市是1879年建城的，以威斯康辛州的一名前共和党州长命名。一开始瓦士本市的经济依靠木材加工业，在湖畔有许多锯房。1905年杜邦在市郊建造了一座炸药厂，木材逐渐减少后这个厂成为重要的雇主。1971年该厂关闭，对当地的经济是一个巨大的打击。目前瓦士本市最主要的经济是旅游业。瓦士本市的地理位置为。根据美国人口调查局的数据瓦士本市的总面积为16.0平方公里，其中10.2平方公里为陆地面积，5.8平方公里为水域面积，占总面积的36.3%。根据2000年的人口普查瓦士本市有2280名居民，分938个户，589个家庭，其人口密度为每平方公里224.6人。其中92.06%是白人、0.18%是非裔美国人、5.61%是美洲土著人、0.44%是亚裔美国人、0.35%是其它人中。1.36%是混血儿。西班牙裔和其他拉丁美洲裔的人占0.66%。市内的938个户中有33.0%有18岁以下的未成年人、45.0%是结婚夫妇、13.1%是带孩子的单身妇女、37.2不是家庭、33.2%是单身汉、13.5%有65岁以上的老年人。平均每户2.33人，家庭的平均大小为2.97人。市内人口结构为26.6%在18岁以下、6.2%在18至24岁之间、25.8%在25至44岁之间、25.2%在45至64岁之间、16.1%在65岁以上。平均年龄为40岁。女子对男子的性别比为100：92.2，成年人的性别比为100：89.5。市内平均每户的年收入为33,257美元，家庭的平均年收入为40,781美元。男子的平均年收入为31,875美元，女子的平均年收入为23,235美元。人均年收入为15,331美元。7.5%的家庭和10.3%的人口生活在贫困线以下，其中包括12.3%的未成年人和6.4%的老年人。