百老汇剧院（），简称百老汇，是指包括在美国纽约曼克顿剧院区域以及林肯中心一带的剧院所演出的戏剧，其中有39间大型专业剧院拥有超过500座位。因为剧院大多数皆在百老汇街道附近的地方，故被统称为百老汇剧院。百老汇以演出音乐剧著名，亦常常有戏剧、歌剧、舞蹈等等的表演，和伦敦的西区剧院（West End）同为英语世界中最著名的剧院区域。百老汇剧院区域是纽约巿的重要旅游景点。据统计，百老汇在2009年到2010年的剧季的票房收益大约是$10.2亿美金。百老汇剧院以地理和受大众欢迎的程度分为三种，分别是百老汇音乐剧（Broadway），外百老汇音乐剧（Off Broadway），外外百老汇音乐剧（Off Off Broadway，或译「第三戏剧(界)」、「先锋派戏剧」）。外外百老汇音乐剧有相当多实验戏剧的形式，也最便宜，如果票房很好，就会被移到外百老汇加强宣传，而只有受到大众欢迎、票房非常好的才会在内百老汇上演。在地理上来说，在纽约百老汇大街上，44街至53街之间的剧院称为内百老汇（也就是百老汇），而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百老汇。纽约在大约1750年开始建成第一座剧院，二十世纪初音乐剧的发展开始蓬勃，直至如今百老汇已经成为剧院林立的区域。虽然其间经历1919年美国罢工、1920年代电影业、二次世界大战、经济大萧条等的挑战。
尤金袋鼠（"Macropus eugenii"）是袋鼠科中细小的成员，通常都是就袋鼠及有袋类的研究对象。尤金袋鼠分布在澳洲南部岛屿及西岸地区。由于牠们每季在袋鼠岛都大量繁殖，破坏了针鼹岛上的生活环境而被认为是害虫。尤金袋鼠最初是于1628年船难的生还者在西澳发现的，是欧洲人最早有纪录的袋鼠发现，且可能是最早发现的澳洲哺乳动物。尤金袋鼠共有三个亚种：尤金袋鼠很细小，约只有8公斤重，适合饲养。尤金袋鼠的奶中有一种物质，称为AGG01，有可能是一种神奇药及青霉素的改良。AGG01是一种蛋白质，在实验中证实比青霉素有效100倍，可以杀死99%的细菌及真菌，如沙门氏菌、普通变型杆菌及金黄色葡萄球菌。
香港自十九世纪以来即为英国殖民地，至1997年才结束；加上英国本身为工业大国，故香港使用的技术标准绝大部分来自英国，但这情况自主权移交后已有所变更。香港市电为220伏特（早期为200，1990年开始提升；英国则现为230，早期为240）、50赫兹。插头及插座方面，虽然英国很早已有标准，但香港一直没有统一规格，直至 1990 年代香港政府才修订法例强制执行。现时绝大部分电器均使用13安培方脚插头及插座。香港第一条铁路九广铁路－英段（今港铁东铁线）使用的轨距为1435毫米标准轨，其后由九广铁路公司兴建的轻铁、西铁、马铁均使用标准轨。香港地铁则使用和伦敦地铁一样的1432毫米轨距，但实际上与标准轨可互换及共同使用。于1980年代开始跟随英国使用 BT电话插座及插头（俗称英式或扁插）。2004年，香港电讯管理局建议所有新安装或改装电话插座改为使用（俗称美式或方插）插座及插头。2G通讯使用与英国、欧洲相同的GSM 900及1800。曾有业者使用北美的D-AMPS及CDMA制式，但现已淘汰。3G服务则使用W-CDMA，只有一家业者使用CDMA2000。传统模拟电视使用和英国一样的PAL-I制式及丽音立体声／多语言系统。2007年末开始的数码广播则使用中国大陆的 DMB-T/H制式，但当中混合使用了大量欧洲DVB标准，如视讯、音讯格式、字幕、电子节目指南等。香港在DVD分区属第三区（中国大陆属第六区，英国则属第二区）；Blu-ray Disc属A区。香港本身虽然使用PAL制式电视广播，但出产的LD、DVD及VCD绝大多数使用NTSC制式。香港使用繁体中文，故绝大多数人使用源自台湾的Big5字元集。香港政府更据此开发「共通中文界面」，增加香港增补字符集 (HKSCS)；现逐步转换至 Unicode。香港虽然使用英式英文，但使用美式键盘（）。
城巴A22线是香港一条来往蓝田站及机场（地面运输中心）的机场巴士路线，提供港铁蓝田站、观塘、牛头角、九龙湾，九龙城、土瓜湾、红磡及佐敦来往机场（一、二号客运大楼）的机场巴士服务。全程：$39（机场员工优惠票价：$27）本线另设有来回车票$55（成人）／$28（小童及长者），适用于两程A20/A21/A22往来机场车程，有效期为三个月。乘客于同一日内乘搭城巴机场快线A10、A11、A12、A20、A21、A22、A26、A29或A29P往返机场，并以八达通卡缴付来回程车资，回程可获半价优惠。乘客登上本线后指定时间内以同一张八达通卡转乘以下路线，或从以下路线登车后指定时间内以同一张八达通卡转乘本线，次程可获车资折扣优惠：蓝田站开经：鲤鱼门道、回旋处、鲤鱼门道、观塘道、隧道、观塘道、太子道东、太子道西、马头涌道、马头围道，漆咸道北，漆咸道南、加士居道、佐敦道、连翔道、西九龙公路、青沙公路、昂船洲大桥、南湾隧道、长青公路、青衣西北交汇处、青屿干线、北大屿山公路、机场路、畅航路、机场北交汇处、翔天中路、翔天径、翔天中路、翔天南路、畅连路、机场南交汇处及畅连路。机场（地面运输中心）开经：畅连路、机场南交汇处、机场路、北大屿山公路、青屿干线、青衣西北交汇处、长青公路、南湾隧道、昂船洲大桥、青沙公路、西九龙公路、连翔道、佐敦道、加士居道、漆咸道南、漆咸道北、马头围道、马头涌道、太子道西、太子道东、观塘道及鲤鱼门道。
怡良（；），字悦亭，姓瓜尔佳，满洲正红旗人，中国清朝官员。怡良最初在刑部任笔帖式，后升为员外郎。道光8年（1828年）起外放，逐级升迁，18年（1838年）出任广东巡抚。在广东巡抚任内，怡良积极配合两广总督邓廷桢和林则徐的禁烟运动，并支持关天培在第一次鸦片战争初期的抵抗活动。林则徐被撤职后，怡良曾短暂署理两广总督一职。琦善出任两广总督后，要求怡良专管地方政务，遂与之产生矛盾，道光21年（1841年）正月，怡良毅然独力上疏，揭发琦善私自割让香港，导致琦善被治罪。其后因与杨芳联名奏请准予印度商人通商，被革职留任。后于八月被任命为钦差大臣会办福建军务，查实了闽浙总督颜伯焘失守厦门的经过。道光22年（1842年），怡良被实授闽浙总督，在任内由于担心受到英国军队的袭击，并急于索回被英国占领的鼓浪屿，屡次强令台湾守将达洪阿和姚莹交还英军战俘。次年奉命入台，以“冒功”为名将达洪阿和姚莹逮捕，制造了台湾冤案，不久去职。咸丰2年（1852年）被起复任为福州将军，次年转任两江总督，7年（1857年）因病解职。怡良病逝于同治6年（1867年）。
阿尔坎塔拉（西班牙语：）西班牙西部小城，位于卡塞雷斯省境内塔霍河南岸的丘陵上，距卡塞雷斯63千米。之名源于阿拉伯语，意为“桥” 。该城为阿尔坎塔拉区首府。2006年人口统计数据为1694人。阿尔坎塔拉城的历史可追溯到古罗马时期。中世纪时，该城市被阿拉伯人所征服。1167年，莱昂国王斐迪南二世第一次从穆斯林手中夺回阿尔坎塔拉。1176年在这里成立了西班牙最重要的宗教骑士团阿尔坎塔拉骑士团。此后又经过多次争夺，在1221年，莱昂国王阿方索十世最终收复阿尔坎塔拉。在阿尔坎塔拉有一座著名的罗马时代的六孔石桥，该桥修建于104年图拉真皇帝统治时期。在该桥上游的塔霍河上有西班牙著名的水利工程阿尔坎塔拉水库。
以下列出台湾电视公司（简称：台视）旗下各频道播出中、以及曾播出过的所有常态播出的电视节目。以下使用的播出时间，全部以台湾时间（UTC+8）为准。节目名称前标有★者，为主要由其他电视台制作，但在台视同步播出（或首播）的节目；节目名称前标有◇者，为完全外购自其他电视台之节目；节目名称前标有◎者，为再度播出中之节目；未特别标出播出频道者，皆为台视主频首播之节目。本列表不收录重大新闻事件转播、体育赛事转播、节庆特别节目、艺人电视专辑等并非常态播出的节目。八点档连续剧为；平日戏剧节目为；平日综艺节目为；周末综艺节目为；周末戏剧节目为；动画节目为；重播时段为。节目名称后附加箭头（←或→）者，表示该节目为跨时段播出；以下时段以30分钟（依节目时间为订）为一单位。本段以首播年份所在之年代归类。本分类只收录纯歌唱或音乐节目，夹杂猜谜或其他成分者归入综艺或戏剧节目。
阿若憍陈如（巴利文：Añña Kondañña，梵文：Ajñāta Kaundinya），又称阿若憍陈如、阿若拘邻、憍陈那、阿若憍怜、居邻、居伦。佛教五比丘之一，是释迦牟尼僧团第一位证阿罗汉果的僧侣，为僧团中最长老，常居上座，有「圣首」之称。全名阿若·憍陈如（Ajñāta Kauṇḍinya）。憍陈如是他的姓，为婆罗门的姓氏之一，又称憍陈那、憍怜、拘邻，意译为火器，为释迦牟尼母族的亲戚，为摩耶夫人的弟弟(亦为佛的舅舅)。汉地古代译师，如竺法护，认为可意译为初知、已知、了教、了本际、知本际，在唐代后，被认为是误译。阿若是他的名字，意译为初解、胜解。他在五人之中最早开悟，得证阿罗汉，因此被称为阿若。有本生经故事说他的前生是杀佛前生忍辱仙人的歌利王。被国王派去跟随悉达多太子修道的五位随从之一，待到太子放弃极度的苦行后，他们以为太子退了道心而离开。当悉达多太子在菩提树下悟道，证得无上正等正觉，成为人间佛陀释迦牟尼佛后，亲自去鹿野苑找到这五位昔日的道友，将自己证悟的四正谛、八正道向他们进行了解释，听到佛初转法轮后，他们五位归依了佛陀，成为最早的五比丘，组成了佛教最初的僧团。阿若憍陈如听佛说法后，马上证得阿罗汉果，成为佛教僧团中的第一位阿罗汉。
拉萨河（）位于西藏自治区，藏语称为吉曲。拉萨河发源于嘉黎县北部念青唐古拉山中段北麓彭措拉孔马沟，源头海拔约5283米，向西北流，经彭措怕尔玛和鼓措卧玛两小湖，流入澎措（Pum Co）。出澎措后称麦地藏布，向西流，进入那曲县，再折向南流回嘉黎县，在嘉黎县措多乡古塘村附近与拉萨河左岸支流麦曲汇合后改称色绒藏布，向西南流经当雄县、林周县交界处有右岸支流桑曲汇入，从此改称热振藏布，在林周县旁多乡与右岸支流拉曲（乌鲁龙曲；Urlung Qu）汇合后始称拉萨河，向东南流入墨竹工卡县、经达孜县、拉萨市城关区、堆龙德庆区，至曲水县汇入雅鲁藏布江。拉萨河流域东西长约551千米，流域面积约为3万2471平方千米。在拉萨市附近的拉萨河段，建有青藏铁路的拉萨河大桥。主要支流有：麦曲、桑曲、拉曲、学绒藏布及堆龙曲等。
宏都阿里山国际开发股份有限公司，简称宏都阿里山公司，是台湾一间以旅游、娱乐、旅馆和餐饮等休闲相关事业为主要业务的公司，由宏都建设转投资成立。2006年2月，宏都建设转投资成立宏都阿里山公司，总部与宏都建设同样位于嘉义市。2006年6月19日，行政院农业委员会林务局与宏都阿里山公司签订《民间参与投资经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区案兴建暨营运契约》，林务局委托宏都阿里山公司经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区部分业务。2008年6月19日，林务局将阿里山森林铁路以BOT模式移交宏都阿里山公司经营。但宏都阿里山公司营运期间，阿里山森林铁路多次因为灾害受损，宏都阿里山公司并未依契约规定进行修复，林务局遂依契约于2010年3月23日终止委托宏都阿里山公司办理阿里山森林铁路营运维护等全部契约。2013年6月27日，台湾嘉义地方法院一审判决，由于宏都阿里山公司违约，宏都阿里山公司应无偿移转建于阿里山森林铁路北门车站原址的阿里山丽星北门大饭店给林务局。宏都阿里山公司对一审判决不服，提起上诉。2016年5月26日，台湾高等法院台南分院二审判决林务局败诉，林务局终止契约确定为无效，从而契约关系仍存在，双方应继续履行BOT契约标的。林务局对二审判决不服，提起上诉中。