京急逗子线（；）是一条连结日本神奈川县横滨市金泽区金泽八景站与神奈川县逗子市新逗子站，属于京滨急行电铁（京急）的铁路线。车站编号使用的路线记号为KK。早上（6时至6时半左右）及深夜（星期六及公众假期在金泽八景约21时54分开出最后一班车）是由金泽八景及新逗子之间折返，在其他行车时间、本线由横滨直通该站。是京急川崎 - 新逗子间运行的主要列车种别，也为京急本线内神奈川县内的速达种别、于1999年7月31日的时刻表改正中废除。早上繁忙时间往青砥・高砂（周六及假日只往品川）及北总线的速达列车、日中新逗子 - 金泽文库的区间列车和本线直达快车的交替驾驶、繁忙时间直通本线的特急之班距为10分钟。特急列车在逗子线内为各站停车。1952年3月至1965年，针对假日远足人士，改名「油壶」、「鹰取」等列车名，主要在逗子海岸至品川来回。都营浅草线直通新逗子发 至 浅草线押上、京成线青砥。所有列车停靠所有车站，因此省略不同列车种类的停车站。全线均位于神奈川县。2010年10月21日起，六浦－神武寺2.8公里的路段为京急线最长的站间距离。
龙胆（学名：）为龙胆科龙胆属的植物，也称为龙胆草（植物名实图考）、胆草、草龙胆、山龙胆。多年生草本。卵形至披针形叶子对生，有1或3条主脉；秋季开蓝紫色花，聚伞花序顶生。分布在俄罗斯、日本、朝鲜以及中国大陆的贵州、湖北、吉林、浙江、湖南、福建、辽宁、陕西、广西、江苏、内蒙古、广东、黑龙江、安徽等地，生长于海拔400米至1,700米的地区，常生长在山坡草地、路边、灌丛中、河滩、林缘及林下，目前尚未由人工引种栽培。中医上以根入药，性寒、味苦，功能泻肝胆实火、清下焦湿热，主治目赤、咽痛、黄疸、热痢、胁痛及小便热痛等症。可帮助消化、刺激食欲和促进血液循环、消灭疟原虫(引起疟疾的微生物)与寄生虫，对血液循环方面的疾病和胰脏有益。
牛佬，香港漫画家，原名文启明，1961年10月15日出生，生肖属牛，已婚无子女，少年时成长于蓝田廉租屋，中学二年级时辍学。12岁开始从事漫画行业，其时七十年代漫画行业百花齐放，「玉郎图书公司」、「小宝出版社」及「保光出版社」三分漫画天下，同期亦有漫画报纸《光报》、《喜报》、《青报》、《金报》、《生报》等，文氏也先后曾辗转加入过。13岁跟随漫画师父上官玉郎（莫君岳）学习，14岁成为上官小宝（邝东源）入室弟子，黄钧岳亦是牛佬入行的启蒙老师，到了八十年代初再加入玉郎机构，曾编绘《金刚》及为《如来神掌》起稿。1986年加入「邝氏」（八二画社），制作《爱情故事》，任《鬼书皇II我若为皇》编剧及监制，主编《江湖大佬》至1992年离开。在1992年4月1日与陈科琳、文鉴鸿、邱瑞新及伦裕国成立「浩一有限公司」，开始了其代表作《古惑仔》，之后自己成立现今的「和平出版有限公司」，其同父异母兄长文国兆Jacky亦帮手在「和平出版有限公司」处理行政工作。兴趣是烟不离手、游泳、养狗、潜水和写作，曾在年青时学习过中国武术，西洋拳、空手道、自由搏击及跆拳道，近年多在公司内操练泰拳，牛佬先后考获潜水Diver Master潜水长资格，及一级（基础）泰拳教练资格。歌手偶像是罗大佑、麦当娜及张学友，喜爱的电影导演则有徐克、黑泽明及史提芬·史匹堡，欣赏的漫画家则有永安巧及大友克洋。幼年时代邻居觉得其声线沉闷如牛，鼻大似牛，个性像牛，于是得「牛佬」称号。牛佬重视培育漫画人材，曾成立「牛家班」。伦裕国、邱瑞新、温日良、毕亦乐、胡达泉、颜子健及吴文辉都曾受到牛佬的指导。牛佬是香港漫画家中最多旗下漫画角色被拍成电影；亦是第一个旗下漫画被用作为电脑上线游戏的蓝本;更加是第一个推出三日刊的香港漫画家。
内台航路，或称内台航线，是台湾日治时期连结日本内地与台湾的海运航线，又分为官方指定的「命令航路」和民间业者自行经营的「自由航路」两种。明治29年（1896年）4月17日，台湾总督府补助大阪商船，命令其开设神户基隆间定期航路，由神户出发，经由鹿儿岛、冲绳等地到基隆，此为内台间命令航路之嚆矢。明治30年（1897年），命令日本邮船开设神户基隆线。明治31年（1898年），命令大阪商船开设神户─门司─基隆航路。命令航路之中也以基隆神户线最为重要。明治35年（1902年），开设打狗出发，经由基隆、门司、神户到横滨的横滨打狗线。大正14年（1925年），开设高雄横滨线的直航路。除了台湾总督府的命令航路之外，尚有递信省命令开设的那霸基隆线。大正12年（1923年），日本邮船近海内航部门独立，成立近海邮船，继承其内台航路，直到昭和14年（1939年），又合并于日本邮船。自由航路以货运为主，但也经营客运。货运主要是输出台湾的农产物，输入内地的货物次之。大阪商船和日本邮船以其在命令航路的优势经营自由航路，三井物产船舶部以输出台湾石炭为主，再加上欧战时加入的山下汽船，台湾海运大体以此4会社为中枢。但是，昭和4年（1929年）12月，辰马汽船也加入经营内台航路，输出台湾砂糖，之后也输出台湾米。香蕉是台湾米、糖之外的重要输出品，香蕉的运送有大阪商船、近海邮船、山下汽船经营基隆大阪线和高雄横滨线、川崎汽船的台湾北海道线以及大阪商船的高雄名古屋线。内台联络船即航行于内台航路的船舶。
软枝黄蝉（学名：'），别称黄莺、小黄蝉、重瓣黄蝉、泻黄蝉、软枝花蝉，为夹竹桃科黄蝉属植物，原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为3-8月，盛花期为夏季，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，且枝条柔软，故而得名软枝黄蝉。软枝黄蝉是一种攀缘性常绿灌木，藤本可长达5-10米呈弯垂状。叶背主脉披柔毛近无柄，单叶3-4片轮生，有时对生或在枝条的上部亘生，披针或倒披针状，长10-15厘米，阔2.5-3厘米。花为聚繖花序顶生，金黄色，花冠呈漏斗形五裂，裂片卵圆形呈覆瓦状排列，花冠管内带有橙褐色条纹，冠筒细长基部不膨大，长7-11厘米，直径约10厘米。果为蒴果球形，具长剌，直径约3厘米，种子长约2厘米扁平带有纸质的翅。性喜高温多湿，种在全日照等地均生长迅速，若长于荫蔽处难于开花，而且枝叶也会显得稀疏。夏季时每天灌溉1-2次，而冬季因进入休眠期待土壤干燥时补充水份即可。由于不容易结成种子，因而多以扦插法作为繁殖。茎具有毒性，尤其乳液，误食会引致嘴唇红肿、口舌干燥、发高烧、腹泻和呕吐，皮肤触及可造成红肿现象。皮肤湿疹、疥癣、疮疡肿毒等患者，却可使用乳汁外敷患处，但使用之前须先确认患者皮肤对其不会过敏。
塞内加尔国徽（）由一个侧面靠著棕榈枝条的盾、一枚勋章以及一个在最上方的绿色五角星组成，其中盾内的物件包含一只位于左半边的狮子和一棵位于右方的猴面包树。该国徽于1965年塞内加尔取得独立5年后采用，并自此成为该国的官方徽章。另一方面，在盾内的各种物件之前也曾于早期塞内加尔徽章上使用。塞内加尔在1960年8月20日宣布脱离马里联邦并独自成为一个独立国家，随后该国于约5年后正式了拥有一枚能够代表国家的国徽。该徽章由来自巴黎的法国纹章学家苏珊妮·戈蒂埃（Suzanne Gauthier）设计，他包含了之前被用作早期塞内加尔徽章的两个当地标志：狮子以及猴面包树。塞内加尔国徽所使用的颜色和物件带有文化、政治和地区性的意义。当中同样在该国国旗上使用的绿色五角星间接提到当地约94%人口所信仰的伊斯兰教；于盾正右方（观看者之左方）的狮子为塞内加尔的国家标志，他不但代表著力量，也象征了位于当地北方的该国主要民族塞内加尔族。此外在历史上，狮子亦是该地区被法国侵占前当地国王的力量标志。位于狮子旁的猴面包树为塞内加尔的一种土生植物，树下的绿色波浪线代表著塞内加尔河，而于盾下方的勋章则是国家狮子勋章（Ordre National du Lion）。另外盾上的狮子以及猴面包树标志之前也曾被用作早期的塞内加尔徽章，而现时的用途则是该国的官方印章。其中猴面包树图章的用处是盖在任何关于公共管理的条例，而狮子印章则专门地被总统用作盖于如国际协议等的重要国家法令。另一方面，塞内加尔的座右铭「一个民族，一个目标，一个信仰」（Un Peuple, Un But, Une Foi）也与马里的铭言完全相同。
独孤剑是游戏剑侠情缘一代的男主角。汉族，相貌英俊，是南宋年间衡山派大弟子，也是武林盟主。在师父刘轻舟死去后，接掌衡山派掌门。为了下山完成师父的任务，从此开始行走江湖，此间学到碧海潮生.风雷九州.少林七十三绝技.天魔解体大法等神功并杀死天剑客南宫灭.心剑客方勉.消灭五色教，自此武功超群。与张琳心、杨瑛展开爱情，最后在泰山武林大会中夺得武林盟主的职位，担当抗金重任。由于结局有多种。其中一种是独孤剑最终孑然一身，成为独孤求败。隐藏结局是救出岳飞。在第二部的剑侠情缘中的十年前，武林盟主独孤剑率领江南武林豪杰北上抗金，不幸遭到金国完颜洪烈用计打败，失身被俘。其妻张琳心及其女儿一并战死，衡山派及江南武林元气大伤。之后被囚禁在南宋临安大牢中，后于侄子南宫飞云在大牢中相遇，并传授南宫飞云全身武功。杨瑛得知独孤剑下落后前往临安天牢救走独孤剑并把他安居在洞庭湖养伤。独孤剑这角色被玩家视为救出岳飞的英雄。由于他对张琳心一见钟情，又同时爱上两个女子。他被认为有一些好色。在第二部独孤剑做为配角中更是被玩家评价为武功极其高强，不仅传给南宫飞云全身武功，而且自创改良天魔解体大法神功。
林永康，()，香港个人资料私隐专员公署前副个人资料私隐专员，2005年9月离职。林永康大学毕业，获工商管理硕士学位，1996年加入公署，已婚，育有3名子女。2007年，林永康被控，涉嫌以权谋私、滥用职权、诈骗出差公干膳宿津贴、行使虚假证明文件及作虚假陈述，意图获取金钱利益。在2008年5月被裁定三项代理人使用文件意图欺骗主事人，及一项公职人员行为不当罪名成立，入囚九个月。 案情显示，林永康在澳洲墨尔本有自置住宅。辩方辩称，林永康从事资讯科技业界18年，热心公益，是次是出于疏忽，不是法官李瀚良指斥的贪心。不过，区域法院法官李瀚良指出，被告林永康身为行政部门首长，应该熟悉申领出差津贴的限额，却于2001至2003年期间多次乘公务之便赴澳洲墨尔本，留宿当地自置物业并且申领过高津贴。特别是，被告曾藉辞开会赴澳出席已被取消的会议，滥用职权从而谋取私利逾10万元，罪行非常严重。但考虑到被告在调查期间合作，加上已全数偿还署方损失，酌量减刑三个月，判被告入狱九个月。
巴黎第四区（）是法国首都巴黎市的20个区之一。该区位于塞纳河的右岸，西部与第一区接邻；北部毗邻第三区，东面是十一区和十二区，塞纳河以南则是第五区。第四区拥有文艺复兴时期的巴黎市政厅，以及文艺复兴式的孚日广场（Place des Vosges）、完全现代的庞毕度中心和中世纪风格的玛莱区南部，今天以巴黎的同性恋区著称（玛莱区北面较安静的部分属于第三区）。西岱岛的东部（包括巴黎圣母院）以及圣路易岛也属于第四区。该区土地面积1.601 km²，是巴黎市第三小的区。公元前1世纪时，西岱岛上已经有人居住，居民是高卢的Parisii部落。公元5世纪，右岸开始形成居民点。自19世纪以来，玛莱区聚集了众多的犹太人，蔷薇街（Rue des Rosiers）位于犹太区的核心，有不少适应犹太教戒律的餐馆。1990年代以来，同性恋文化影响到该区，在市政厅附近开设了许多酒吧、咖啡馆。该区人口的峰值出现在1860年区划调整以前。1999年，该区人口为30,675人，提供工作岗位41,424个。
张永海，是中国足球运动员，主要司职中后卫，曾经入选中国国家队。2001年，张永海开始效力于辽宁队，2005年租借到深圳健力宝效力，巧合的是当时深圳队还有另一个同名同姓的球员张永海，结果两人同时效力深圳队。2007年，张永海从辽宁转会加盟北京国安，转会费超过400万元，是当年的“标王”。2012年，北京国安没有为张永海在亚冠联赛报名，他认为自己在联赛的上场机会也应该不多，于是选择加盟中甲球队广东日之泉，但他并未与广东日之泉签订工作合同，而是在联赛开始后返回北京国安。但由于北京国安没有在注册截止日之前为他注册，而广东日之泉已经为他注册参加2012年中甲联赛，他在2012年二次转会开启前依然无法代表北京国安参赛。自此张永海逐渐淡出国安一线。2013年夏，张永海租借加盟上海申鑫。2014年回到辽宁队，但在同年二次转会张永海突然加盟中甲球队成都天诚。