天门冬（学名：）是天门冬科天门冬属的植物，又称丝冬、天棘、天文冬、万藏籐、大当门根、天冬、明天冬。分布于华中及长江流域。多年生攀缘植物，地下有簇生纺锤形肉质块根；叶子退化不显著；由绿色线形叶状枝代替叶的功能。分布于老挝、朝鲜、越南、日本以及中国大陆的河北、海南、华东、山西、甘肃、陕西、贵州、广西、云南、安徽、湖北、河南、湖南、江西各省等地，生长于海拔1,750米的地区，一般生长在路旁、山坡、山谷、疏林下和荒地上，目前尚未由人工引种栽培。天冬草、三百棒（湖南）、丝冬（海南）、老虎尾巴根（湖北）。天门冬为天门冬科多年生攀援草本植物。根稍肉质，分枝具棱或狭翅。叶状枝通常3枚为一簇，扁平，镰刀状。叶鳞片状，基部具硬刺。浆果红色，其块根为常用中药材。甘，苦，寒，有养阴清热、化痰润肺生津等作用。归肺，肾经。治疗滋肾、虚劳、气喘、咳嗽、吐血、消渴、便秘、盗汗、痛风、低热不退等症。
乡里制，是中国古代农村社会基层组织体系，即县下有乡，乡下有里，乡设有秩、啬夫、乡佐、游徼等官员，里设有“里君”、“里人”等管理人员。其制度可以追溯至西周时期。《尚书·毕命》曰：“康王命作册毕，分居里，成周郊”。顾炎武说：“汉时……爰延为外黄乡啬夫，仁化大行，民但闻啬夫，不知郡县。”乡里组织体系起于秦汉，止于隋唐时期。秦汉至隋唐的「乡里制」，历经千余年，在历史变迁中有继承又有发展，各朝之间其具体形式不尽相同，但其实质内容都是一样的。其特点主要有以下三点：第一，职官与长者并用。既设立行政官吏，又注意发挥地方长老作用。第二，刑禁与教化并施。对居民既施行什伍连坐，又进行以「孝」、「悌」为核心内容的教育感化。第三，秩序制和晋升制于一体，形成「宰相起于州部，猛将出于卒伍」的运行机制。乡里制作为集行政、教化、司法、自我管理和监督于一身的基层组织体系，其职能有四个方面：一是利用地方长老进行「教化」活动，使封建伦理道德深入乡民；二是管理户籍，征敛赋税和徭役；三是维护社会治安，以「什伍连坐法」的强力措施，达到维持社会稳定的目的；四是通过「乡举里送」，向朝廷推荐官吏。乡里组织在唐末藩镇压混战和农民大起义中瓦解。在乡村组织体系中，取而代之的是源于北宋的「保甲制」，并一直沿袭到清代。事实上熙宁变法前宋仍承前朝行乡里制，民众籍贯往往包括州县乡里。南宋时，因实行保甲制，有的地方取消里，改为乡都（都保）两级，有的地区都与里并行，有的地区仍然维持乡里制。
2008年NBA总决赛是2007-08 NBA赛季的最后一个系列赛，由东部联盟冠军波士顿塞尔特人与西部联盟冠军洛杉矶湖人对决。比赛采用七场四胜制2-3-2的形式，常规赛成绩较优的波士顿凯尔特人（66–16）将获得多一个主场的优势，系列赛的第一、二、六（如果需要），七（如果需要）场比赛在他们主场进行，而本年亦是自1997年以来，东部联盟冠军首次拥有主场优势。本届总决赛戏码是继1987年以后，再一次由凯尔特人及湖人对决，亦是历史上2支夺得总冠军次数最多的球队对叠，被人誉为「梦幻对决」。最终，塞尔特人以4比2的成绩击败湖人，赢得22年来首个NBA总冠军，保罗·皮尔斯则获得本年总决赛的最有价值球员奖。在至关重要的第四场，波士顿在一度落后24分的情况下成功反超，最终取胜。这是NBA总决赛历史上迄今为止的单场比赛的最大逆转。波士顿塞尔特人在两队之间的常规赛对阵中全部胜出。这次七场四胜制的系列赛于2008年6月6日开始。而七场四胜再不是以2-2-1-1-1排列，而是2-3-2排列。降低优先球队的主场优势。除了ABC（美国）和TSN（加拿大）为本年NBA总决赛进行电视转播外，全球各地电视转播如下：所有时间为北京时间。
印度野驴（"Equus hemionus khur"）是栖息在南亚的亚洲野驴亚种。印度野驴与非洲野驴有些分别。牠们的毛多呈沙色，也有赤灰色至淡栗色。牠们背及颈上的鬃毛正立及深色，其后至尾巴有一道深褐色的斑纹。印度野驴曾一度由西印度分布至信德省及俾路支省、阿富汗及伊朗东南部。牠们最后栖息在古吉拉特邦的卡奇沼泽地及附近的地方。牠们亦曾在苏仁德拉那加县、巴纳斯坎塔县及默赫萨纳出没。盐渍化沙漠、草原及丛林都是其栖息地。印度野驴在日出及黄昏期间觅食。牠们主要吃草、叶子、果实、农作物、牧豆树荚及其他植物。牠们是印度跑得最快的动物之一，最高每小时可达70-80公里。牠们多是独居或以小群居住，一群约有2-3个成员。牠们是在雨季交配。当雌驴动情时，牠会与成功示爱的雄驴离开群族。几日后，牠们会回到群族。雌驴每胎会产一匹幼驴。幼驴1-2岁就会断奶，而雌驴会继续留在群族中。印度野驴在西印度及巴基斯坦消失的原因不明。自1958年至1960年，牠们就成为了伊氏锥虫引起的苏拉病的病者，其数量就大幅下降。到了1961年，牠们的数量就只余下870匹。除了疾病，牠们亦受到失去栖息地、墨西哥合欢的入侵及玛尔德哈里牧民的放牧所威胁。1969年的保育工作令牠们的数量回复至2000匹。
胜利广场（Place des Victoires）是巴黎的一个圆形广场，位于巴黎皇家宫殿东北方不远处，第一区和第二区交界处。在广场中心，是国王路易十四的宏伟的骑马雕像，以庆祝1678-79年签订《奈梅亨条约》 ，最终在1792年，法国革命期间被毁。1793年，广场更名为“胜利-全国广场”（place des Victoires-Nationaux），被毁雕像换为一个木制的金字塔。1810年，在拿破仑一世统治时期，德赛（Desaix）将军的裸体雕像替换了金字塔。拿破仑退位后，这座雕像也被推倒，换成亨利四世雕像。1828年，复辟的波旁王朝国王查理十世下令兴建目前的12米高的骑马铜像，雕塑家是弗朗索瓦·约瑟夫·博西奥（François Joseph Bosio）。路易十四被打扮成罗马皇帝，骑在一匹骏马上。广场周围地区现在是高档街区，时装设计师Kenzo、Cacharel、Thierry Mugler 都在此开设店铺。
越南投资发展银行（国语字：，儒字：，英文全称：Bank for Investment and Development of Vietnam，英文简称：BIDV）是越南最大的国有银行。以净收入计(7千万美元)是全国第一大银行，以盈利计（104.8亿美元，仅次于越南农业农村发展银行），是全国第二大银行。根据联合国开发计划署报告，全国一百大企业中该银行排名第四。该银行创立于1957年4月26日，初名为越南建设银行（，），该名称沿用至1981年6月24日，其后改名为越南投资建设银行（，）至1990年11月14日，该银行正式采用现在的名称。该银行是国内四大国有商业银行当中最早成立的一家，主要提供一系列汇兑、信贷、银行及非银行服务，扮演著执行国家货币政策和担当向本地或海外金融机构寻求资金发展工程项目的中介人角色。凭借投资关键的工程项目经验，该银行在越南投资发展及工程集资上扮演著领导的角色。该银行员工数目约超过8,000人。
花样游泳为女子水上项目，于1984年洛杉矶奥运会正式成为奥运比赛项目，分单人、双人两项；至1996年改为集体赛，设双人和团体两个项目，至2000年改为双人和团体两个项目。参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国花样游泳队一行共计15人，其中运动员9人，教练4人。本届奥运为中国第三次参与该项目，过去未曾取得任何奖牌。本次奥运会中国队获得了全部二个项目即双人、团体的参赛资格。教练（4人）：井村雅代、汪洁、郑嘉、浅冈良信；管理：白慕炜，医生：任素春；运动员（9人）：张晓欢、顾贝贝、王娜、蒋文文、蒋婷婷、孙萩亭、刘鸥、罗茜、黄雪辰。
CS/MPQ-78雷达为中山科学研究院为满足中华民国空军机场防空需求而自行研发的低空搜索、射控雷达系统。其中一种造型与与瑞士奥立冈公司所生产的天兵防空系统的火控中心非常相似，不过，CS/MPQ-78是以1990年代的电子技术所发展，因此。MPQ-78雷达系统包括，搜索雷达，有效距离30km，可同时追踪20个目标，距离精度±30m，方位精度±5mil。射控追踪雷达，追踪距离20km，距离精度±10m，方位与仰俯精度±1mil。光电追踪仪，追踪距离10km，雷射测距精度±5m，方位与仰俯精度±0.5mil。敌我识别仪，识别距离30km。MPQ-78有三种型式，雷同天兵防空系统的整合单一车厢型（拖曳式），或是雷达与操作车厢分开的分离型（由两辆悍马车负载），。MPQ-78一次可导控2门地面防砲与4座飞弹发射器／车，可连接捷羚防空飞弹系统(陆基式天剑一型飞弹)等以提升其系统战力。
高英（），北魏宣武帝元恪的第二任皇后，来自高句丽，其父高偃是高照容的次兄。母亲是武邑郡君王氏。高英初为贵嫔，生下儿子，早夭，有说可能是高英畏于杀母立子的祖规而亲自下手的。508年她和叔叔高肇联手毒杀顺皇后于氏。七月高英立为皇后，备受宠爱。高英御夫很严，不少妃嫔直到元恪崩逝都没能承幸过一次，因此之后元恪仅有一个儿子元诩出世养成。高英虽然是高句丽高家嫁入北魏皇家的第二位皇后（第一位是她的姑姑高照容），但高照容生前宠势有限，皇后系追封，而她儿子元恪少年时代与外祖一家也比较生疏。及至高英成为皇后，她有较强的活动能力，并且很受宠爱，对后宫控制非常严厉，高句丽高家亦因此大有权势。但由于叔侄皆锋芒过露，排挤异己阴狠毒辣，引起时人的强烈反感。高英又生下女儿建德公主。胡充华（后来的灵太后）生太子，元恪不忍杀她，高英则多次欲害死她未果。515年正月宣武帝驾崩，高英又欲杀胡充华即当时的胡贵嫔，但中给事刘腾、中庶子侯刚、领军将军于忠、侍中、中书监、太子少傅崔光保护了胡贵嫔。孝明帝元诩即位，二月高英尊为皇太后，当月高肇即被杀，胡贵嫔被尊为皇太妃。三月，高英被迫出俗为尼，徙居金墉瑶光寺，非大节庆不得入宫。八月，胡太妃被尊为皇太后，并留下高英的六岁女儿建德公主，亲自抚养。518年九月高英去探望母亲武邑郡君。当时发生月食，传为国母将崩，胡太后打算以高英挡灾，遂在当夜秘密在高英母亲的宅第杀害高英，尸体送还瑶光寺。十月高英被以尼姑身份葬于邙山，谥顺皇后，百官送葬。高英生时早以凶悍狠毒出名，但胡太后当国之后比她尚有过之而无不及，因此高英之死反而得到了时人的同情。古代史料提到高英时多称为宣武高皇后、崇宪高太后。近年其墓志出土，得知其名。高英之姊为崔模之继室。
巴黎古监狱（法语："La Conciergerie"）是巴黎昔日的王宫和监狱之一，位于巴黎市政厅以西，靠近巴黎圣母院。它是大型建筑群司法宫（Palais de Justice）的一部分。在法国大革命期间，许多囚犯从这里送往巴黎各处上断头台。西岱岛的西部曾是墨洛温王朝王宫的所在地；从10世纪到14世纪是中世纪法国国王的王宫。在路易九世（圣路易，1226-1270）和腓力四世（1284–1314）统治时期，墨洛温王朝的王宫得到了扩建，加强了防御功能。路易九世增建了皇家礼拜堂圣礼拜堂，而腓力四世增建了河边带塔楼的立面和一个大厅（"Grande-Salle"）。它们都是法国宗教和世俗建筑的精彩实例。大厅是当时欧洲最大的之一，其底层"La salle des gens"保存了下来：长64米，宽27米，高9米。它用作餐厅在1358年王室放弃了这座宫殿，迁移到对岸的卢浮宫。这座宫殿继续行使行政功能，包括总理和法国议会。1391年，这座建筑改为监狱，关押普通罪犯和政治犯。古监狱保存了3座中世纪的塔楼：凯撒塔，得名于古罗马皇帝；银塔，用作皇家珠宝店；在法国大革命最血腥的阶段恐怖统治时期，该监狱享有“断头台前厅”的国际声誉。此处设有革命法庭，关押着多达1200名男女囚犯。1793年4月2日到1795年5月31日之间，设在大厅的法庭将大约2600名囚犯送上了断头台。它的规则很简单。只有两种结果-宣布无罪或判处死刑-在大多数情况下是选择后者。最有名的囚犯（和受害者）包括王后玛丽·安托瓦内特、诗人安德烈·舍尼埃、夏绿蒂·科黛、夫人伊丽莎白公主、杜巴利伯爵夫人，被乔治·雅克·丹敦控诉的吉伦特派，然后是被罗伯斯庇尔控诉的乔治·雅克·丹敦，最后是罗伯斯庇尔自己受到控诉和处死。死刑犯前往囚车要穿过圣路易室，获得“注定室”（"Salle des Perdus"）的绰号。19世纪波旁王朝复辟以后，此处继续用作关押重要囚犯的监狱 — 最著名的是日后的拿破仑三世。玛丽·安托瓦内特的囚室改建为供奉她的礼拜堂。古监狱和司法宫在19世纪中叶进行了重建。虽然这座建筑看来像中世纪堡垒，其实主要完成于1858年。该监狱在1914年退役，作为国家历史遗迹向公众开放。今天这里是一个热门景点，但是只有一小部分向游客开放-大部分仍用于巴黎法院。