假苹婆 （学名：" "），别称七姐果、鸡冠皮、鸡冠木、山羊角、红郎伞、赛苹婆'及山木棉等，为梧桐科苹婆属半落叶乔木植物。由于假苹婆结果的期间与中国七姐诞相近，故称为七姐果。亦有人用苹婆和假苹婆的果实作为七姐诞的祭品。花期4－5月。假苹婆常长于山谷溪旁。在中国境内，分布于广东、广西、贵州、四川南部、中南半岛及云南的南部，亦为香港原生植物。于泰国、缅甸、越南及老挝等地亦有分布。假苹婆是一种常绿小乔木，高约5－20米，树冠广阔球形。枝干于幼时披毛。叶椭圆状矩圆形或披针形，单叶互生，顶端急尖，基部钝形，腹面无毛，背面近无毛，近革质，全缘，侧脉约有11对，弯曲，在近叶缘外不明显连接，长约8－20厘米，宽约3.5－8厘米；叶柄两端隆起貌似哑铃，长约1.5－3.5厘米。花为圆锥花序腋生，雌雄同株，密集且多分枝，通常短于叶片，小苞片短呈线形，早落；花淡红色，无花冠，花萼5裂，裂片长圆状披针形或长圆状椭圆形，基部连合，向外开展如星状，顶端钝或有小短尖突，表面披短柔毛，边缘有缘毛，长约4－6毫米；雄性花，雄蕊柱弯曲，长约2－3毫米，花药约10个，排成2列，生于雄蕊柱的顶端呈球形；两性花，子房圆球形，披短柔毛，花柱弯曲，柱头不明显5裂。果为蓇葖果，长卵形或长椭圆形，常2－5个聚生或单生，初时绿色，后转黄色，成熟时鲜红色，顶端有喙，基部渐狭，密披短茸毛，近无柄，长约5－7厘米，宽约2－2.5厘米；于每一蓇葖内约有2－7颗种子；成熟后开裂，形如凤凰鸟睁开眼睛，故有凤眼果之称。种子椭圆状卵形，黑色或褐色，直径约1厘米。假苹婆的叶片性味辛、温、肝经，能散瘀止痛，可治瘀血疼痛、跌打损伤、肿胀及青紫等。假苹婆的茎片纤维可作织麻袋的原料；炒熟后的种子可供食用，亦可作榨油之用。
棱柱是几何学中的一种常见的三维多面体，指两个平行的平面被三个或以上的平面所垂直截得的封闭几何体。若用于截平行平面的平面数为n，那么该棱柱便称为n-棱柱。如三棱柱就是由两个平行的平面被三个平面所垂直截得的封闭几何体。棱柱中两个互相平行的面，叫做棱柱的底面与侧面垂直棱柱中除两个底面以外的其余各个面都叫做棱柱的侧面。棱柱中两个侧面的公共边叫做棱柱侧棱。棱柱中侧面与底面的公共顶点叫做棱柱的顶点。棱柱中不在同一平面上的两个顶点的连线叫做棱柱的对角线。棱柱的两个底面的距离叫做棱柱的高。棱柱中过不相邻的两条侧棱的截面叫做棱柱的对角面。假设一个棱柱的底面面积为formula_1，高为formula_2，那么这个棱柱的体积为：formula_3侧棱不垂直于底面的棱柱叫做斜棱柱，画斜棱柱时，一般将侧棱画成不与底面垂直。侧棱垂直于底面的棱柱叫做直棱柱。画直棱柱时，应将侧棱画成与底面垂直。底面是正多边形的直棱柱叫做正棱柱。
蒂亚戈·蒙泰罗（Tiago Vagaroso da Costa Monteiro, 1976年7月24日 - ）是一位葡萄牙F1赛车手。参加过2005~2006年的比赛，共获得7个积分。2005年美国大奖赛，7支使用米其林轮胎的车队罢赛，只有3支车队的6辆赛车起跑，其中就包括乔丹车队的蒙泰罗。最终蒙泰罗排在法拉利车队的迈克尔·舒马赫和巴里切罗之后，获得第3名。他在嘘声中登上了领奖台。在2005年比利时大奖赛中他又获得第8名，总共积7分，排在当年第16位。蒙泰罗除了2005年巴西大奖赛外，完成了该年度其他所有比赛，打破了先前由迈克尔·舒马赫和巴里切罗保持的，在一个赛季中完成比赛场次最多的纪录。（迈克尔·舒马赫在2002年完成全部17场比赛，巴里切罗在2004年完成18场比赛中的17场，而蒙泰罗完成了19场中的18场。但在2008年尼克·海费尔德在全年18场比赛中全部完赛，平了蒙泰罗的纪录。）2006年蒙泰罗表现不如去年，一分未得。最好成绩是2006年匈牙利大奖赛的第9名。
小艾瑞克·高登（Eric Gordon, Jr.，），美国职业篮球运动员，现效力于NBA休士顿火箭。高登身高1.93米，场上位置得分后卫。戈登出生于印第安纳波利斯，由于其在高中篮球联赛中的优异表现，2006年时遭到了伊利诺伊大学和印第安纳大学的争夺，最终印第安纳大学胜出，成功招募到戈登入学。2008年，戈登宣布弃学进入NBA，在当年的NBA选秀中以第一轮第7顺位被快艇选中。在其新秀赛季，戈登表现抢眼，很快确立了球队主力的位置，并在2009年1月23日面对俄克拉何马城雷霆时单场拿到41分，打破了队史新秀单场得分纪录。2011年12月15日，戈登在CP3交易案中被送到纽奥良黄蜂。
占旭刚（），中国浙江省衢州市开化县人，人称「战就刚」，著名男子举重运动员，1996年和2000年夏季奥林匹克运动会两度获得举重项目金牌，为中国奥运史上连续两届获得举重冠军的第一人。占旭刚1987年进入浙江省举重队，1994年入选中国国家举重队。他以独特的下蹲举动作和外露的性格著称。1996年，占旭刚参加了亚特兰大奥运会的70公斤级举重比赛，以打破抓举、挺举、总成绩三项世界纪录的姿态获得冠军。四年以后，由于70公斤级被取消，占旭刚改报参加77公斤级比赛。在抓举比赛结束后，占旭刚一度落后第一名7.5公斤。挺举比赛中，占旭刚超水平地举起了在训练中从未举起的207.5公斤，跃居第一成为冠军。当放下杠铃的一刻，占旭刚振臂高呼的庆祝动作，成为该届奥运会的经典一幕。悉尼奥运会后，占旭刚状态开始下滑。在2001的第九届全国运动会上输给了小将李宏利后，占旭刚曾宣布退役，就任浙江省体育局重竞技中心主任。不久，占旭刚复出参加2003年举重世锦赛，但仍然输给李宏利。2004年，占旭刚第三次参加奥运会，但在抓举比赛中却三次试举全部失败，卫冕失败。赛后，占旭刚正式结束运动生涯，着手行政工作。他曾任浙江体育职业技术学院副院长，2015年7月任中共三门县委委员、常委，被提议任副县长。
泰王国国徽是由拉玛六世在1910年启用的。为一只呈人身鸟翅形态的迦楼罗，是印度教中三位主神之一的毗湿奴的座骑。泰国的国家和皇室标示叫做"Garuda"（伽楼罗，揭路荼），这是一个神话式的半人半鸟的形象，据传说是印度教主神之一毗瑟挐（Vishnu）的坐骑，用以装饰拉玛九世国王的节杖和皇室旗帜。在泰国的许多政府机构部门都将揭路荼运用到他们的徽章上。此外，Garuda还象征着“受皇室任命、指派”的意思，对于那些获得杰出经济成就或在慈善事业显著的公司机构，此标志表示是受皇室正式批准的。但颁发这样的标志的情况是很少的，这将被视为一种崇高的荣誉。按照《迦楼罗及诸天密言经》的说法，就是中国的金翅大鹏鸟或大鹏金翅鸟，是印度教和佛教典籍中记载的一种神鸟。迦楼罗人面鸟身形，其身肚脐以上如天王形。只有嘴如鹰喙，绿色，面呈忿怒形，露牙齿，肚脐以下也是鹰的形象。头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。身后两翅红色，向外展开，其尾下垂，散开。泰国国徽上的迦楼罗就是此形象。迦楼罗是古代世界性的巨鸟崇拜在印度地区的体现，如古埃及的长生鸟、起于两河流域而后流传于西方世界的狮鹫（半狮鹫、格里芬）、古希腊的福尼克斯（凤凰、火鸟）、阿拉伯的Roc（大鹏、神雕、神鹰）、中国的大鹏和凤凰、印第安人的雷鸟等等。从迦楼罗临死全身遭火焚的特点来看，其与埃及的长生鸟应该有着更为紧密的联系，由于印度当地多毒蛇，人们又为其加上了捕食毒蛇的能力，作为崇拜的对象。迦楼罗崇拜随着印度教和佛教的传播，在东亚、东南亚和南亚地区，都有很大的影响。人们把迦楼罗当作力量的象征崇拜。印尼的Garuda航空也以它为标志。在中国，迦楼罗结合了古代传说中的大鹏形象，成为了佛祖的坐骑之一，在西游记中也有出场。据传说，名将岳飞，就是金翅大鹏鸟转世。
伊丽莎白港机场(英文：Port Elizabeth Airport，)前称H. F. Verwoerd机场，是一个机场位于南非东开普省伊丽莎白港。这个机场是由南非机场公司雍有。机场距离商业中心区南面两英里。这个机场有一个特别的名称：十分钟机场，就是因为伊丽莎白港的商业中心区至机场所需的时间是少于十分钟。在2007年，机场客量接近约一百五十万人次。机场航站楼内有一些商店和食肆，另外还有基本的设备：ATM和电话亭等。航站楼内也有会议设施。一些酒店是设立在机场旁。提供了当地的士的服务。那里也有停车场和一些租车服务。机场有三条跑道，主跑道是08/26，长1,980米；第二条是17/35，长1,667米；第三条是长1,160米。机场又有13个停机坪和有一个8,700平方米的航站楼。在2004年6月，现代化工程已经完成，机场每年可处理二百万人。机场现准备2010年世界杯，所以08/26主跑道会由现时的1,980米延长至3,000米，届时就可以处理国际航班。
凉茶舖，又名凉茶店，是售卖凉茶的商店，有些设有座位，亦有些是中医馆、中药行兼卖凉茶。在1960至1970年代左右的香港，凉茶店不只是喝凉茶的地方，还是休闲场所，人们会在店里听歌、集体看电视、约会、社交的地方。当时唱片的价格并非一般市民可以负担，唱机也不普及，而凉茶店设有点唱机，可点播当时流行的猫王和Beatles歌曲。年青人常会投币进点唱机点唱给朋友来凭歌寄意。当时很多人家中仍未有电视机，凉茶店也成为附近街坊集体看电视的地方，他们往往买一碗凉茶，然后一直留连至接近凌晨，即电视台收台为止。后来电视、唱片的普及，凉茶店的主要功能也有消闲、社交回到售卖凉茶，除凉茶外还推出其他中药保健食品如龟苓膏。后来又有些凉茶舖兼卖甜品而在中国大陆，有些是以医疗保健为主打的凉茶店，专门按照客人健康状况为客人提供适合的凉茶。凉茶舖以售卖凉茶为主，同时也会销售茶叶蛋等相关食物，有部分凉茶舖会售卖汤水、糖水和豆花。现在不少凉茶舖还会出售烧卖、鱼蛋等小食。香港的凉茶舖如果售卖只有中药成分的汤及凉茶，并且不宣称具有医疗用途，便不需申领中药厂牌照。然而，出售未经处理的凉茶材料，则受中医药条例规管。凉茶舖售卖的凉茶饮料不可含有西药成分，否则属违法行为。凉茶舖如要售卖茶叶蛋、烧卖和包点等食品，也必须持有相关牌照。
上海美特斯邦威服饰股份有限公司（）于1995年创办于浙江省温州市。主要研发、设计、生产、销售休闲类服饰，目标消费者是16年至25岁的年轻人群，品牌致力于打造“一个年轻活力的领导品牌，流行时尚的产品，大众化的价格”，倡导青春活力和个性时尚的品牌形象，带给消费者富有活力个性时尚的休闲服饰。美特斯·邦威的主要经营模式为“生产外包、直营销售与特许加盟相结合”。公司旗下现有：美特斯·邦威、ME&CITY（包括ME&CITY Kids）、AMPM以及新近的Tagline四大主力品牌，并运营着邦购B2C电子商务平台。第一家美特斯·邦威专卖店于1995年4月22日开设于浙江省温州市。2005年将总部搬至上海，2008年在深圳证交所上市。至2006年在全国开设17家分公司，全中国范围内拥有1600家专卖店，系统零售额突破40亿元人民币。2011年公司全系统销售额突破100亿元。过往及现今知名品牌形象代言人：
耶利米（希伯来文： יִרְמְיָהוּ）是《圣经》中犹大国灭国前，最黑暗时的一位先知，《旧约圣经》中《耶利米书》、《耶利米哀歌》、《列王纪上》及《列王纪下》的作者。他被称作「流泪的先知」，因为他明知犹太人离弃上帝后，所注定的悲哀命运，但不能改变他们顽梗的心。耶利米出身于耶路撒冷东北不远的亚拿突，是便雅悯支派祭司希勒家的儿子，生来就有祭司的地位。犹大国约西亚王第十三年（前627年）蒙召，那个时候他可能很年轻。耶利米蒙召时的反应是畏惧和自感不足，但神承诺将引领他未来的路程，最后作先知四十年。他奉差遣传神审判的信息，他的逆耳忠言为所爱的同胞所痛恨，一再忍受反对、鞭打、监禁等逼迫，面对百姓的罪恶与神将临的惩罚，他内心的痛苦与冲突达到极点，但他仍忠心地传讲与国家政策相违的信息，甚至必须与政治，宗教领袖敌对，在那个周围有各样攻击的环境中，神让耶利米单独凭著信心继续传道。当新巴比伦王国大军攻陷耶路撒冷时，耶利米伤心地看著他的预言应验。在国家沦亡，百姓被掳后，耶利米获释，并受巴比伦王尼布甲尼撒优待。耶利米与先知哈巴谷、西番雅、但以理、以西结是同时代的人，他们有人被掳到巴比伦，但耶利米选择仍留在耶路撒冷。但后来，留在耶路撒冷的犹太人叛逆巴比伦，耶利米被迫随他们逃往埃及，在埃及去世。