让-皮埃尔·巴利冈（Jean-Pierre Balligand，1950年5月30日 - ），法国政治家，社会党议员，埃纳省拉诺维勒-莱-忉杭人。自1981年起至2012年6月，一直连任国民议会议员，始终在波旁宫参与法国法律及政策的讨论和制定。1986年4月至1987年4月任法国国民议会秘书长。2010年至2011年任法国国民议会副议长。自1983年至今，一直兼任埃纳省地区首府韦尔万（Vervins）市市长。1979至1997年任埃纳省议会委员，1998年至2001年任埃纳省省长，2002年至2004年任埃纳省议会委员。2012年11月12日被任命为邮局银行（Banque postale）指导委员会主席。2013年元月1日被授予法国荣誉勋位骑士勋章。
刘六刘七叛乱，爆发于明朝正德六年（1511年），河北霸州地区一场民变。刘六本名刘宠、刘七本名刘宸，兄弟二人皆河北霸州文安县人，均“胆力弓矢绝伦”，骁勇善骑射，最初协助官府捕捉“响马盗”。正德四年（1509年），刘瑾家人梁洪向刘家索贿，遭到拒绝，梁洪怀恨在心，于是诬告刘氏兄弟是“畿南大盗”，二刘的家属遭到逮捕，并且到处张贴刘氏兄弟画像进行辑捕，刘氏兄弟只好投靠响马盗首领张茂。正德五年（1510年）十月，刘六、刘七在霸州起义。并在安肃县（现在的河北保定市徐水区）劫狱，救出齐彦名。赵鐩、杨虎等当地贫苦农民纷起响应，迅速发展为万余人。正德六年（1511年）刘六、刘七攻占束鹿县城（今旧城镇）。明武宗以谷大用总督军务，与伏羌伯毛锐、右佥都御史陆完率京营镇压。这时义军被迫兵分两路，刘六、刘七、齐彦名为一路，杨虎、赵鐩、刘三、邢老虎为一路。东路军转战山东、河南，西路军转战河南、山西。义军多马户出身，“一昼夜驰数百里”，官军怯不能战，两军会师霸州，有十余万人之众，直逼京师，北京宣布戒严，兵部紧急关闭九门，号召通州、良乡、涿州等各地勤王，刘六、刘七放弃攻城计划，遂转战京畿诸县。朝廷加派京营精锐部队，这时陆完采取南北合击战术，调边将总兵许泰，不久又起用辽东、宣府、大同、延绥四镇边军入卫北京，号称「外四家」，开启调操边军之先河。刘六至霸州，被陆完军再击。刘六、刘七转向南攻沧州，陷长山（今武强），辗转南撤，一路受到陆完军攻击，又北上回文安，进击武清，退向河南。正德七年（1512年）刘六、刘七军与陆完军交战，屡屡失利。四月，至黄州（今湖北黄冈），朝廷集结十万重兵围剿。刘六投水自尽，刘七与齐彦名弃马登舟，退至通州（今江苏南通）之狼山（长江北岸），最后刘七中箭落水死，齐彦名中枪身亡。
六耳铃（学名：）是菊科艾纳香属的植物。分布于印度尼西亚、巴布新几内亚、缅甸、巴基斯坦、不丹、中南半岛、印度、菲律宾、马来西亚、锡金、台湾岛、斯里兰卡以及中国大陆的福建、贵州、广西、云南、广东等地，生长于海拔400米至800米的地区，一般生于山坡、河边、田畦、草地以及林缘。裂叶艾纳香(B. laciniata)是除了 大头艾纳香(Blumea riparia var. megacephala)以外，最常见的 艾纳香(BLUMEA)。台湾从平地到海拔1,500公尺山区皆有机会发现，算是常见的种类，植株大小差异非常大，外观变化亦大。花期从10月起至翌年5~6月。一年生直立草本，植株高0.3~1.5m或更高，密被多细胞长毛及腺毛；大型植株基部常分歧，茎具纵棱。叶膜质，中、下部叶倒卵形至卵状长圆形，长10~20cm，基部渐狭，下延成翅；不规则粗齿状至琴状分裂，裂片常呈三角形，边缘锯齿或粗齿状。上部叶较小，不裂，叶全缘、锯齿或牙齿状，两面被长毛。头花顶生，多数，圆锥状排列，总梗被柔毛及腺毛；总苞圆柱形，绿色至紫红色，苞片线形，多层，花后偶反卷；头花径约0.5cm，心花黄色。瘦果圆柱形，长1mm，冠毛白色，常续存至植株枯萎。阿萨姆、中国、香港、台湾、尼泊尔、不丹、缅甸、泰国、印度、喜马拉雅山、印尼、菲律宾、马来西亚、新几内亚、中南半岛、所罗门群岛以及夏威夷。吊钟黄（广西）、波缘艾纳香（广西植物名录）
浮龙属（学名："Plotosaurus"）意为「游泳的蜥蜴」，是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（马斯垂克阶），化石发现于加州费雷斯诺县。浮龙最初在1942年由柏克莱大学的古生物学家Charles Lewis Camp命名为"Kolposaurus"；在1951年，Camp发现已有一种幻龙类使用这个名称，因此改为现名。在沧龙类中，浮龙具有数个独有特征。牠们的鳍状肢狭窄、尾鳍大、身体呈流线型，游泳速度可能比其他沧龙类快。浮龙的眼睛也相当大。根据亲缘分支分类法研究，浮龙可能是种相当衍化的沧龙类。模式种是"P. bennisoni"，种名是以发现化石的Allan Bennison为名，他在1937年发现浮龙的化石。"P. bennisoni"的身长约9公尺，是加州第一个发现的沧龙类。第二个种是"P. tuckeri"，是在1937年由Frank Paiva与William M. Tucker发现。"P. tuckeri"的体长约13公尺，大于"P. bennisoni"约40%。后者对水生环境的适应程度较前者差。
填字游戏是一种常见的益智游戏纸上游戏。游戏一般给出一个矩形的表格。这个表格被分割为若干个大小相同的方格，方格的颜色有白色与黑色两种。白色的方格组成一些交叉的行与列，行列的长度不等。玩家根据题目所提供的有关信息，将答案填入这些行与列之中，每个白色方格中只能填入一个字。一般地说，题目给出的每一条信息就是对应的一行或一列的解题线索。在行与列交叉的地方，玩家必须保证在交叉的方格中填入的字同时满足题目中对行与列的要求。下列就是一个英式填字游戏的例子：1. 羊声 (3)2. 不是气体或液体 (5)3. 幽默 (3)A. 交通工具 (3)B. 应许 (5)C. "Dorothy"的缩写(3)这一题的解法就是：
富国银行广场（Wells Fargo Bank Plaza，前称西北银行中心（Norwest Center）），位于美国明尼亚波利斯。建于1988年，是一座楼高54层、235.6米（774英尺）的摩天大楼。是富国银行总部之一，亦是明尼亚波利斯第三高楼。大厦所在地就是前西北国家银行大厦（Northwestern National Bank Building），楼高16层，而该大厦业权者是西北国家银行（其后改名为西北银行），1982年11月25日至26日感恩节期间，该大厦发生大火，大厦被严重破坏，需要拆卸及重建。1986年，西北国家银行在原址兴建新大厦，并于1988年落成。1998年，西北银行收购旧富国银行，并改名为富国银行，大厦亦改名为富国银行广场。
暴发户（），也称为新贵（，），指一个人在短时间内就取得了可观的财富。通常情况下，被冠以暴发户称号的人之前往往都处于一个较低的社会阶层，他们获得的财富赋予了他们以前不敢奢望的商品或奢侈生活。这个词有时也可以用作嘲讽等贬义修辞，来描述那些缺乏经验的暴发户，用以区别经历世代的豪门世家。英语的“暴发户”这个词源自法语，是动词“”的过去分词，意思是到达、抵达、有些成就。这个词通常用来描述那些刚刚从较低的社会阶层升级的人。牛津英语词典解释暴发户为：“一个人从出身卑微迅速获得财富或成为有影响力的社会地位。通常使用时，含义即有关的人不适应新的社会地位，尤其缺乏必要的礼仪或成绩。”这通常是已经在阶级的人，无法接受新成员所用的词，是阶级歧视。
民主纪念碑（），位于泰国的首都曼谷之巴差铁巴黛路（Pracha Thipatai）、的通路（Ti Thong；又名打金路）及拍喃五路中段（Ratcha Damnoen Klang）之间的一个公共纪念碑。即大致介乎皇家田及金山寺之间。该纪念碑是为纪念1932年6月24日，暹罗发生政变导致由帝制变成君主立宪。策动该场政变的陆军元帅：銮披汶·颂堪要建设一座西化的纪念碑来像征曼谷的西化。当年建立这座纪念碑时，原居于此地的中国华侨居民及商店被驱逐，只有60天搬迁通知期。为了扩大拍喃五路中段，造成林荫大道，需要砍伐数以百计的参天巨树，引发日后一个严重的空气混沌问题。中心碑（图一所示）为代表暹罗在1932年的宪法之雕塑，它的顶部之两个黄金碗的表面被刻有一门砲台。它被4个翼状结构（图二）象征性地守卫著，代表暹罗的武装力量：陆军、海军、空军及警察，联合策动了1932年的政变。翼状结构高24公呎，标志著1932年 6月发生政变。中央砲台为3公呎高，因为6月为暹罗的3月。初期有75门小炮台围绕著纪念碑，表示在佛历2475年的政变。后来减为六门，表示銮披汶·颂堪政权公报的政策：「独立、团结、平等、自由、经济及教育」。两台翼状的喷泉(图三)的模样，佛教像征的蛇；主题：「军队争取民主」（图四）显示军队作战为民主。主题：「人民作主」（图五）显示一名士兵保护暹罗人。主题：「美好生活」（图六）显示代表了社会意识形态的军事政权。一位市民坐成佛样的姿态，持有剑和一台天坪，代表军队和司法分别坐落在市中心，两旁从左至右代表：体育、教育、佛教及艺术。代表运动为一位全裸男子推铅球，完全是欧洲的产物。
明圣王后 金氏（，）本贯清风。清风府院君金佑明和德恩府夫人宋氏之长女，朝鲜王朝第18代君主显宗的王妃，第19代君主肃宗的母亲。朝鲜仁祖二十年（1642年）五月十七日，金氏生于长通坊私第。孝宗二年（1651年）被封为世子嫔，与世子李棩行嘉礼于「于义洞本宫」（孝宗潜邸）。1659年受册为王妃，显宗二年八月十五日（1661年）生下显宗的独子李焞。1674年显宗逝世，世子李焞继位，即肃宗，尊金氏为王大妃。肃宗即位后于肃宗二年（1676年）为母亲上尊号显烈，因此金氏亦被称作显烈王大妃。由于肃宗年幼，所以金氏得以影响朝政，并宠信西人派。据说张禧嫔曾被逐出宫，便是明圣王后所为。肃宗九年十二月五日于昌庆宫储承殿逝世，与显宗合葬于京畿道九里市的崇陵（）。群臣上谥号「明圣」，徽号「贞献文德」，英祖四十八年再加上尊号「禧仁」，全称显烈禧仁贞献文德明圣王后（）。
《real world》为日本音乐团体EXILE（放浪兄弟）的第15张单曲。2004年6月30日于日本发行。Oricon最高排行第1、初动销量7.7万张、累计销量12.6万张日本电视系现场职棒转播《1球的紧张感 LIVE 2004》的形象曲，第二首歌是SHUN为个人活动布局的第1弹《清木场俊介》名义的歌曲《谢谢》。所以发行前评价很高，加上前作《Carry On/命运注定》广受好评，因而获得EXILE第一次的Oricon公信榜单曲榜第1名。但之后销量并未延伸，累计停在约12万张。2007年波士顿红袜队的松坂大辅在美国联盟的决赛最终战先发上投手丘的时候使用的入场歌曲。理由据说是因为歌词不错，《如果不拿出成果 那一切都将在这里结束》这段歌词相当符合自己的处境。松坂大辅特别演出2008年3月发售、收录在精选专辑《EXILE CATCHY BEST》版本的PV。AKIRA说《因为知道原曲，所以希望作出能不愧对于原曲的PV》。2008年3月播放的《CDTV×Sacas！》节目中第一次于公开场合演唱。