扁掌龙亚科（Plioplatecarpinae）意为「接近桨的腕骨」，是有鳞目沧龙科的一科，生存于白垩纪晚期。在1967年，戴尔·罗素（Dale Russell）将扁掌龙亚科定义为具有以下特征：前上颌骨前方的喙小，或是没有、第五、六、七对脑神经穿越耳后的一个孔、枕骨底部或基蝶骨有基底动脉的血管沟、方骨的上镫骨突大，末端扁平、上隅骨的背缘呈圆形、最多有29节荐前椎、荐前的脊椎总长，短于荐后的脊椎总长、后端尾椎的神经棘略长，没有形成明显的尾鳍、脉弧与尾椎的椎体之间未固定、四肢关节的表面不平顺。扁掌龙亚科的化石可发现于各大洲，但澳洲的化石仍有争议。在善于游泳的沧龙科中，扁掌龙亚科的头部较短，身体也较短。某些研究人员认为牠们的身体灵活程度，相当于现代鳍足类。大部分扁掌龙亚科是鱼食性动物，以头足类（例如箭石）为食。体型较大的物种可能也以小型海生爬行动物为食。至少有一个属演化出坚固、适合咬碎的牙齿，可能以贝类为食。扁掌龙亚科是群中型沧龙类，身长介于12到25公尺之间。戴尔·罗素提出扁掌龙亚科包含两个族：扁掌龙族、倾齿龙族。倾齿龙族已被归类于沧龙亚科。在2005年，Polcyn与Bell在建立了一个更大的演化支，称为罗赛尔龙类科（Rullessosaurina），包含：海王龙亚科与扁掌龙亚科、以及牠们的姐妹分类单元（包含特提斯龙、罗塞尔龙、亚瓜拉龙）。扁掌龙亚科首次出现于土仑阶，并持续生存到马斯垂克阶末期，生存了近2,400万年。以下分类表是根据Takuya Konishi、Michael W. Caldwell的研究为基础：以下演化树是根据Takuya Konishi、Michael W. Caldwell的2011年研究：
六十进制是以60为基数的进位制，源于公元前三千年至公元前两千年的苏美人，后传至巴比伦，流传至今仍用作纪录时间、角度和地理座标。其他文明也有使用六十进制，如西新几内亚的Ekagi族。数字60有12个因数，即1、2、3、4、5、6、10、12、15、20、30和60，其中2、3和5是质数。由于拥有较多因数，六十进制的数可被较多数整除；换言之，可以分拆成多种不同的时间长度，例如一小时可以被看作2个30分钟、3个20分钟、4个15分钟等。60也是可同时被1至6整除的最小的数字。在古代的美索不达米亚时代，数字以楔形文字表达，分「个位」和「十位」，1以Y代表，2为YY，3为YYY，如此类推，直至9；10则为<，20为«，如此类推，直至50（««<），如下图：大过59个数字，就重复以上符号作标示。闪族和早期巴比伦没有0的符号，导致相同符号却代表不同的数字，初期用空格表示后用两个«斜型符号代表。与其他进位制不同，六十进制在一般运算和逻辑中并不常用，主要用于计算角度、地理座标和时间。在古代美索不达米亚文明尚未有分数概念，亦以六十进制计算分配物资之份量。在农历中，有六十甲子的概念，以天干与地支两者经一定的组合方式搭配成六十对，为一个周期。
东关街是中国江苏省扬州市广陵区的一条东西向街道，全长1122米，宽约5米。此街在昔日西通扬州旧城大东门，东面直抵新城东关，曾是一条颇为繁盛的街道，至今保留不少商业老字号，例如著名的四美酱园、谢馥春香粉店、绿杨春等。东关街的另一特色，是保留有多处文物古迹，其中个园、逸圃（东关街356号）列为全国重点文物保护单位，武当行宫（东关街300号）、冬荣园被列为江苏省文物保护单位。被列为扬州市文物保护单位的则有扬州山陕会馆（东关街250号）、冯氏盐商住宅（东关街292号）、胡氏住宅（东关街306、312号）曹起溍故居（东关街338号）、盐务会馆（东关街396、398、400号） 、李长乐故居（东关街五谷巷41号）等。东关街已被列为中国历史文化名街。
乌石渔港是位于台湾宜兰县头城镇的观光渔港，渔港管理单位行政院农业委员会渔业署将其列为第一类渔港。乌石渔港自古就是台湾东北部出入的门户，现在和梗枋渔港及南方澳渔港并列宜兰3大赏鲸观光渔港。一年一度的头城抢孤也是在此地举办。乌石渔港，港口名称的由来，是由于港湾内有块巨大的黑礁石而得名。早期除了具有渔业功能外，也曾是宜兰最重要的对外贸易商港「乌石商港」，商业活动使得港务日益繁忙，全盛时期，东北角一带的民生物资都由此进出，当年来自江浙的「北船」、闽澳的「南船」、漳州、泉州、惠州的「唐山船」、鸡笼、艋舺的「彭仔船」等商船云集的盛况，也嬴得『石港春帆』的美称，被列为兰阳八景之一。在一次洪水带来大量泥沙堆积，让乌石商港失去功用而逐渐没落；直到1990年之后，重新整建成兼具观光事业的渔港，现在已是假日赏鲸、龟山岛往来的交通要津。乌石港扩建之后，因为突堤效应的结果，海沙不断累积在乌石港以北的外澳地区形成一大片沙滩，而乌石港以南头城海水浴场地区的沙量却逐年消失中。不断以消波块来阻挡海岸线向内侵蚀。乌石港的北堤因为海砂的不断累积，在外澳地区所形成一大片沙滩，地形使海浪易成为浪型，加上雪山隧道通车带来的交通便利，如今也成为假日的冲浪圣地。从原本只有一家蓝洋冲浪俱乐部，变成了10多家冲浪店。民俗活动方面，每到农历七月底乌石港区内会架起孤棚与饭栈以举办一年一度的头城抢孤活动，与恒春半岛的抢孤活动齐名。乌石礁为立于乌石港中之乌礁石，乌石港之名由此而来。地址：宜兰县头城镇港口里港口路15-7号电话：03-9782345
莫扎伊斯克（）俄罗斯莫斯科州的一个城镇，位于莫斯科以西约110千米处。根据2002年人口普查的数据，居民总数为31459人。莫扎伊斯克第一次见于史书记载是在1231年，当时它是切尔尼戈夫公国下属的一块封地。后来它又成为斯摩棱斯克公国的一座要塞，并一度为斯摩棱斯克王公费奥多尔·罗斯季斯拉维奇所有。莫斯科公国在1303年控制了这座城镇，并在接下来的几个世纪里为持续占有它而与立陶宛人时有纷争。历任莫斯科大公通常将莫扎伊斯克作为其兄弟的封地。1517年最后一个莫扎伊斯克王公瓦西里·谢苗诺维奇死后，此地被并入莫斯科公国。在拿破仑入侵俄国时，莫扎伊斯克是守卫莫斯科的重地。著名的博罗季诺战役就发生在距该城12千米处。莫扎伊斯克有几座宏伟的石砌教堂。
罗伯特·阿夸弗雷斯卡（意大利语：，），意大利足球运动员，司职前锋，效力意大利中下游球会热那亚，不过现以借用形式效力亚特兰大。这名球员乃出自拖连奴的青年军，但是在低组别联赛球会打起，至2007年开始加盟卡利亚里。仅一季他已上阵32场，取得11个入球。他自2007年开始就入选意大利国家青年军，出战2008年北京奥运。阿夸弗雷斯卡带有波兰血统，因而波兰足协曾邀请其加入波兰国家队，但被拒绝。阿夸弗雷斯卡也代表意大利参加了2009年欧洲U-21足球锦标赛。2009年6月29日，作为迭戈·米利托转会交易的一部分，阿夸弗雷斯卡转会至热那亚，不过他在09-10赛季会先被热那亚外借到亚特兰大。
蔡敏（），籍贯湖北云梦大山乡人，出生地于台湾台北市，台湾三大女高音之一。其父为中华民国空军中将蔡名永。蔡敏曾就学于台北市空军子弟学校、台北市古亭国小、台北市万华女中、台北县新店崇光女中、台北市实践大学音乐系、义大利米兰音乐院、美国华盛顿天主教大学声乐硕士。1977年香港亚洲歌唱比赛季军。1977年与陈威陵、吴函、李玫莹、苏正途演出室内乐，陈秋盛指导。1982年台北歌剧费加洛的婚礼。1983年参与维也纳轻歌剧蝙蝠演出。1984年台湾歌剧波西米亚人。1989年海峡两岸声乐精英徐林强、蔡敏、詹曼华、孙禹于美国华府演出。2003年11月11日于其位于台湾高雄市「摩天高雄」（位于中山路与新光路口）17楼的自宅坠楼身亡，警方依其遗留之字条推定为自杀。
潘仕成（），字德畬、德舆，祖籍福建，家族世居广州，先祖以盐商起家，至潘仕成时为广州十三行家族巨贾第三代，晚清巨富、慈善家。清嘉庆九年(1804年)，祖籍福建且家族世居广州的潘仕成出生。潘仕成的先祖以盐商起家，至潘仕成时为第三代经营，成为广州十三行巨贾，与米利坚商人颇多熟悉，亦素为该国夷人所敬重。曾捐官20万两白银使自己成为二品官，亦曾镇压广东连山瑶族有功。鸦片战争爆发时，又捐助军需银八万两，得赏戴花翎，封为道员头衔。清道光年间，官至兵部侍郎。道光二十二年（1842年）十月，潘自行出资延请美国军官壬雷斯在广州研发水雷。道光二十三年（1843年）七月，由李光铨等将制成的水雷送北京，在天津试演。又从国外引进牛痘，被誉为“轻财好义，地方善举资助弗吝”。晚年横遭变故，经济拮据。清同治十年(1871年)，将《佩文韵府》的木刻版抵押给山西票号。清同治十二年(1873年)，卒。
《鳄鱼泪》（），香港丽的电视经典电视剧，1978年4月23日首播，共89集。本剧由潘志文、张玛莉、林嘉华等领衔主演，麦当雄监制。同名主题曲《鳄鱼泪》，由袁丽嫦原唱，并由黄霑作曲及填词。除了电视剧《鳄鱼泪》是经典，其主题曲也是香港黄金时代，1970年代的香港经典和丽的电视的经典。主题曲《鳄鱼泪》亦为第一届十大中文金曲得奖者。本剧被安排由2013年4月30日至8月30日期间在岁月留声频道，以名制作人麦当雄萧若元系列名义，于星期一至五晚22:30-23:30播出。鳄鱼眼泪是指鳄鱼在进食时，会一边进食一边流著眼泪，因为鳄鱼生长在大海，喝进了不少海水，积蓄了许多盐分，在眼眶中有专门处理盐分的器官，把多余的盐分浓缩起来，鳄鱼的肾脏已退化，它要排泄出体内多余的盐分，得靠特殊的排泄腺，其排出管正好分布在眼睛四周，于是在进食时借道眼睛，像泪珠似的流出来。本剧选名为鳄鱼泪，其实就是指主角伤害人以后，在夜半回首时流下眼泪。当时无线电视在晚上九时多播放欢乐今宵节目，由于欢乐今宵属于综艺节目，而观众中亦有不少人不喜爱综艺节目。当时丽的电视针对无线这个弱点，推出本剧来针对欢乐今宵未能吸纳的观众。结果效果良好，接下来丽的电视推出变色龙等作品，迫得无线不得不在欢乐今宵加插戏剧成份的环节。当时潘志文本来在香港电台电视部工作，而林嘉华当时是现役警察，拍摄《少年警讯》而广为人知，丽的电视成功邀请二人过档出演本剧，自此潘志文与林嘉华成为丽的电视当红小生。大专毕业的年青记者吕文骏（潘志文饰），抱有理想，凭著才智和正直，在工作上崭露头角。在感情上，由于物质条件比下去，爱人离他而去。而文骏发觉自己的一腔理想，在成绩为本的资本主义社会里处处碰壁，无论多卖力，结果却落得被出版社投闲置散的下场。在这个黑暗时期，文骏苦思，决定要改变自己，发誓要双倍取回失去的。文骏与富商黄德合作开报馆，用计迫黄德退股。而文骏又与名媛孟嫣红发生关系向上爬等等。文骏他不择手段，他扶摇直上，他利欲薰心，他终于事业有成，走进上流社会。直到夜深回首，文骏他流下鳄鱼泪。张瑛饰演吕淦一角原打算由吴楚帆饰演，因为吴楚帆觉得拍电视剧太辛苦，所以最终辞演。
呋塞米（Furosemide），市面常见的商品名为来适泄锭（Lasix），系为一种用来治疗因心脏衰竭、肝硬化或肾病变引起的水肿，也可治疗高血压的药。使用剂量依人而定，可以经静脉注射或口服给药，口服剂型的药效会在 1 小时内发挥，静脉注射则只要 5 分钟即可见效。常见副作用有站著时会低血压、耳鸣、对阳光过敏等，潜在的严重副作用则有电解质不平衡、低血压以及丧失听力。用药期间，建议定时接受血液检查；呋塞米是一种环利尿剂，用以降低肾脏对钠的再吸收作用 。呋塞米发现于 1962 年，列名于世界卫生组织基本药物标准清单之中，为基本医疗体系最重要的药物之一。在开发中国家，单日剂量的批发价约在 0.004 到 0.02 美元左右，在美国，呋塞米是通用名药物，单日剂量约在 0.15 美元之谱 。世界反运动禁药机构则将其列入禁药名单，因为呋塞米有著遮盖其他用药痕迹之疑虑，此外，呋塞米也被用来预防及治疗赛马的。呋塞米药品名“Lasix”来源于last six (hours)——指示它能持续6小时作用。与其它袢利尿药一样，呋塞米能抑制髓袢升支粗段的Na-K-2Cl共转运体，从而破坏正常的肾脏髓质的渗透压梯度，从而削弱髓袢降支细段对水的重吸收，从而增加尿液量。此外据报道，呋塞米还是一种非竞争性GABA-A亚型受体阻滞剂。由于容易导致低钾血症，袢利尿药逐渐与钾或保钾利尿药制成复合制剂联合应用。