次磷酸（化学式：HPO）是一种磷的含氧酸，也是一种很强的还原剂。无色、低熔点的晶体，易过冷成粘稠液体，可溶于水、二恶烷和乙醇。虽然次磷酸可以表示为HPO，但更准确的表示式为HOP(O)H，突出了其作为一元酸的特点。HOP(O)H（次磷酸）中会含有少量的它的互变异构体HP(OH)，并保持一定的平衡。这种次要的互变异构体的IUPAC名称为“hypophosphorous acid”，有机衍生物称“亚膦酸”。次磷酸被烃基取代后，形成的衍生物HO(O)P(R)R'称为次膦酸。次磷酸盐可由白磷与热碱溶液反应制得。工业一般多用石灰浆（氢氧化钙）作碱，实验室则用氢氧化钡溶液与白磷反应。反应后通二氧化碳除去过量的碱，再过滤、蒸馏、浓缩便得到金属的次磷酸盐。次磷酸盐经酸化得到次磷酸。次磷酸钙与硫酸、草酸反应，或次磷酸钡与硫酸反应后过滤，并用乙醚萃取，都可得到较纯的次磷酸溶液。除此之外，在弱酸性介质中，用磷化氢与碘反应也可以得到次磷酸。一般次磷酸以50%水溶液的形式出售。在有机化学中，次磷酸可以将芳香重氮盐Ar-N还原为芳香烃Ar-H。将此反应与芳烃的硝化、硝基的还原及重氮化反应联用，可以先向芳环上引入氨基，借助氨基的定位效应，将某个基团引入到芳环的某个位置上去。然后再通过重氮化-还原把氨基除去。水合次磷酸钠在工业上用作还原剂，尤其是用于在金属、非金属和塑料表面化学镀镍。表面镍层一般为无定形或含10%左右磷的金属镍。加热时可以产生NiP从而使镀层硬度增强。除次磷酸盐外，镀液还包含氯化镍（或硫酸镍）、乳酸（配位剂）、苹果酸盐或琥珀酸盐（加速沉积）及铅盐（稳定剂）。次磷酸可以将碘还原为氢碘酸，而氢碘酸又可以将麻黄碱或伪麻黄碱还原为甲基苯丙胺，也就是所说的冰毒。因此，次磷酸/次磷酸盐被美国司法部缉毒署列为第一类易制毒化学品，购买及使用受到严格管制。 中国大陆易制毒化学品的分类和品种目录中不包含次磷酸及次磷酸盐，但“麻黄素、伪麻黄素、消旋麻黄素、去甲麻黄素、甲基麻黄素、麻黄浸膏、麻黄浸膏粉等麻黄素类物质”都在列。这些都被定为第一类易制毒化学品，受到严格管制。
《千年女王》（新竹取物语 10003年女王）是松本零士原作的漫画，从1980年1月28日到1983年5月11日的星期一至星期五版各1页在《产经新闻》的晨报西日本スポーツ（《产经新闻》在九州·山口县地区的刊物，《产经新闻》在九州地区没发行）中连载全1000次(全1000页)。其后改编成动画。故事讲述·确认于1999年9月9日零时9分9秒太阳系第10行星「拉美图惑星」会最接近地球。住在东京郊外的某城市的初中生的少年·雨森始(雨森初)，由于从学校回家的时候在自己的家的电子铁工所发生了的爆炸事故失去了父母。自己也被卷进爆炸，在住院处的医院遇到神秘女性·雪野弥生(雪弥生)据说是叔父雨森所长在筑波山天文台的助手。爆炸事故前后，在雨森始(雨森初)周围开始发生奇怪的事件。出现谜一样的神秘组织『1000年盗贼』。不久，雨森始(雨森初)知道雪野弥生(雪弥生)的真正身分是拉美图派遣来引导地球的『1000年女王』。并且命运的时刻「1999年9月9日零时9分9秒」，正在一刻一刻地迫近。现任1000年女王，电影版与漫画版中的拉美图的名字为「」 (拉．安卓美达．普罗米修母) II世。TV版「II世」被省略了。1000年间，注视地球的历代1000年女王中的一人，地下大空洞内的拉美图人的地下组织的头目。原作的漫画版和电影版，使用跟『银河鉄道999』梅德尔（メーテル）一模一样的姿容有著细长而清秀的眼。不过，TV版因为要制造差异化，成为了大的圆的眼。普罗米修母在松本零士创作的另一部作品『银河铁道999』也有出场，不过身体已经机械化并以反派角色登场。她机械化前以拉美图女王的身份与一位科学家结婚，育有两个女儿，分别为梅德尔和艾美拉达丝（エメラルダス）。TV&漫画&电影版全都共通著职业是做筑波天文台工作的雨森教授的秘书。不过，电影&TV&漫画版有以下的差异。在〔TV&漫画版〕地球上的父母是相当于年老的夫妇管理的拉面舖·「三食拉面堂」的看板娘及做送外卖的，也住在拉面舖的二楼。养著虎条纹的猫。 在〔电影版〕做雨森教授的秘书外，是雨森始的学校的教师，住在高级高级公寓风的房间。无线在1980年播放时的译名是"雨森初"，雨森教授的姪儿，故事的男主角，中学生。无线版译作郑森，一边眼睛被眼发盖着，反对千年女王因为对地球的爱而改变计划，坚持要执行原来的侵略计划。
有田中井手之战是武田元繁与毛利元就的战争，也是毛利元就的初阵，最后武田元繁战死，被誉为西国的桶狭间之战。毛利元就1000人，武田元繁5000人。当时正值毛利家当主毛利兴元方才去世不久，年仅两岁的其子毛利幸松丸被拥立为下任当主，由当时尚无作战经验的元就与其弟相合元纲共同担任监护人之职，坐镇于佐东银山城的武田元繁见有机可趁，随即命令部下熊谷元直担任先锋，率军前往毛利领地烧杀掳掠，自己则会同香川行景、己斐宗瑞等豪族，进攻位于吉田郡山城邻近的有田城。隶属于吉川家的有田城主小田信忠，闻知武田家大军来袭，随即派出使者前往毛利家求援。毛利元就以有田城若失陷，则吉田郡山城亦将不保的考量下，决定率领部队支援。首先击杀了武田家的先锋熊谷元直，武田元繁闻元直死讯而大怒，亲率部队来迎战元就。时值夜色，元就采奇袭战术，使武田军势大乱，武田元繁在混乱中遇袭身亡，决定了毛利家的胜利。有田中井手之战 - 吉田郡山城之战 - 第一次月山富田城之战 - 折敷畑之战 - 严岛之战 - 防长经略 - 忍原崩 - 第二次月山富田城之战 - 多多良滨之战 - 布部山之战 - 上月城之战 - 备中兵乱 - 鸟取城之战 - 备中高松城之战
桃花源小厨（英文：Tim's Kitchen）是一所在2000年于香港开设的小店，于07年受葡京酒店老板何鸿燊及梁安琪邀请而在该店开业至今。香港店在2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得一星级评级（2009年出版的2010年米芝莲指南更升级至二星级）、澳门店更成为唯一获得二星评级的食肆，是唯一一所在两地同时获得二星级评级的食肆。著名菜式有「玻璃虾球」及「冬瓜蟹箝」等，当中老板兼主厨师承当年广州太史家家厨——李才门下，因此此店亦以「太史五蛇羹」而闻名。位于上环文咸东街84-90号A店及1楼。据《米芝莲指南》描述，食物用料新鲜，厨师黎姓，海鲜、汤羮、杏仁茶等值得推介，有「隐世的宝石」之美誉。不过，米芝莲未有介绍桃花源小厨原来有鱼翅供应。桃花源小厨每星期只开6天，只做午餐和晚饭两更，星期日休息。澳门店位于澳门葡京酒店东翼F25号舖。于2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得二星评级。上海店位于上海市静安区南京西路1266号恒隆广场5楼506室
四加亭（，又名）是位于马来西亚柔佛州峇株巴辖县的小镇之一。四加亭并不是一个水乡，但她却拥有超过二十座桥梁，这些桥梁虽不雄伟，但对小镇的居民来说，当中的特别外人无法体会。四加亭为马来西亚位于柔佛州峇株巴辖县之一小镇，位于居銮-峇株巴辖路之间，峇株巴辖市东南部、亚依淡（）西北部和永平西部。四加亭距离峇株吧辖市约13公里，距离中马的吉隆坡约250公里，距离南马的新山则约有90公里。如果你从峇株吧辖驱车南下，若不向左边多加留意，你将忽略了这小镇的存在；她横接笔直的居銮路，或许只有路旁的警署，是她最明显的路标。这个名称的起源可以追溯到苏丹易卜拉欣年轻时，他曾狩猎至此，成功猎获一头巨象，象牙色泽华美无比，殿下以『华美的象牙』赐名此地。
李晨（），中国大陆男演员，出生于北京，毕业于北京群星艺术学院。参加综艺节目《奔跑吧兄弟》而走红，因为在节目中担当能力者，有「大黑牛」的称号。也因为在跑男团中年纪较大，所以也有著「老李头」的称呼。2017年，李晨自导自演的空战电影《空天猎》票房过3亿，同年向范冰冰求婚成功，准备择日完婚。1997年主演电视剧《十七岁不哭》出道，2011年监制并主演电视剧《北京爱情故事》，崇尚自由勇于挑战的他，参加了2012环塔拉力赛专业摩托车组比赛，担任车队队长，并制作拍摄了环塔纪录片《征途》，继电视剧《北京爱情故事》之后，2013年连续监制并领衔主演了新作《好家伙》《到爱的距离》，2013年在央视春晚上演唱《嘀嗒》，2015年加入综艺节目《挑战者联盟》。2015年5月29日，李晨在新浪微博晒出与范冰冰的合照，配文为“我们”，公开恋情。后来在2017年9月16日，李晨在女友36岁生日当天向其求婚成功。另外，李晨亦是好友杜江及霍思燕夫妇的儿子杜宇麒（嗯哼）的干爹。
桃园市立大溪高级中学（Taoyuan Municipal Dasi Senior High School，以前缩写DSSH更改为DXSH），简称大溪高中、溪高，位于桃园市大溪区，由桃园县立大汉国民中学改制，占地9000余坪。于98学年度（2009年）首度招生。时任县长朱立伦期盼大溪高中能成为一所具竞争力和特色的公立高中。现为桃园市国际教育事务中心师资发展组召集学校。大溪高中为提供大溪区、龙潭区、复兴区国中毕业生就近入学的一所社区高中。2009年9月开始招生10班。三年后每年级共10个班级，435名学生。2012年5月获得教育局同意增设普通班1班，
班级分为下列四种类型：
爱普格新生儿评分(Apgar Score) 是美国医生维珍尼亚·阿普伽(Dr. Virginia Apgar)在1952年发明的一种对刚出生的新生婴儿健康状况快速评核方法。爱普格当时是在美国纽约执业的麻醉科医生。她为了评估分娩时麻醉过程对新生儿的影向，设计出评分方法。爱普格评分是现时全世界最普遍使用的新生婴儿健康评估，亦是新生婴儿护理的其中一样重要方法。爱普格评分由五项指标组成，每个指标得分为0-2分，总分为0-10分。五个指标分别为：外观Appearance，脉搏Pulse，不快Grimace，活动Activity，呼吸Respiration。爱普格评分是以发明者的姓氏为名。五项指标的英语首个字母刚好成为APGAR，是故意为方便记忆而倒定。测试通常在婴儿出生后一分钟及五分钟进行。若果持续低分，可能需要重复。3分以下表示情况危殆，4-6分为颇低，7-10分为健康情况正常。出生后一分钟时的低分，显示新生儿立即需要医护，但不一定表示将有长远问题。特别是如果五分钟时分数有改善，通常对成长没有长久后果。但如果到10,15,30分钟时，分数仍低于3，婴儿脑部神经受损的机会增多。早产、剖腹生产、高危妊娠的婴儿通常评分会稍低。在产科学上，爱普格评分经常被用作记录及比较不同方法对新生儿健康的影响。
蓍（学名：，拼音：shì是），又名欧蓍、千叶蓍、锯草、蚰蜒草、锯齿草、西洋蓍草、羽衣草，是菊科蓍属的多年生草本植物。分布在蒙古、伊朗、欧洲、俄罗斯、非洲以及中国大陆的东北、内蒙古、新疆等地，生长于海拔200米至2,300米的地区，见于湿草地、荒地和铁路沿线，目前已由人工引种栽培。根茎为匍匐状，茎直立，株高20－100厘米，有细条纹，包有白色柔毛；叶为披针形、矩圆状披针形或近条形，长5－20厘米，宽1－1.5厘米，有羽状深裂，叶片边缘有锐锯齿；花为伞房状花序；果实为瘦果，有冠毛。广泛分布于北半球各地。由于有不同的亚种，花色各异，其中作为花卉培育的品种原产于美洲，因此也被称为西洋蓍草。野生品种分布在温带的草原和林间空地中，比较耐旱。千叶蓍全草可以入药，用于医治风湿痛和毒蛇咬伤，在中国古代的《易经》中，用蓍草干燥的茎来占卜；中世纪的欧洲，用来作为啤酒的添加剂；17世纪时，其嫩芽常作为蔬菜，可以烹饪或作汤。日本名为西洋锯草的西洋蓍草精油，像蕨类般令人联想起羽毛的叶片，别称1000片叶片，绽开白色花，在苏格兰被认为有驱除恶灵的力量，故来占卜当护身府，且被教会使用。据神话记载，阿奇特巫师在特洛伊战争受伤时，士兵曾用西洋蓍草给予治疗。对强身、治万病有效的这种香药草，也以改善经痛等妇女病闻名。精油呈现美丽的蓝色，这是因含有称为母菊薁的芳香成分所致，能帮助杀菌或抗炎症。又称【soldier's herb】，有抗发炎、利尿和抗菌的功效。有助于治疗黏液、促进血液凝结和增加流汗。可以调节月经、减少过量的出血和减轻痉挛。有助于肌肉痉挛、发烧、肠胃病、发炎的疾病和病毒感染。局部使用可止血和促进痊愈。可作为刺激阴道的冲洗剂。要特别注意的是，他会干扰铁和其他矿物质的吸收，对太阳敏感者不可单独使用，怀孕期间不可使用。
严长寿，出生于上海市，祖籍浙江杭州，台湾基隆中学毕业，目前为公益平台文化基金会董事长、台东县私立均一国民中小学董事长、慈心华德福教育实验国民中小学董事长、亚都丽致大饭店总裁。严长寿的父亲严炳炎早年就在上海经营「安乐宫」饭店，家境极为富裕，父亲赌博时甚至能一晚输掉整条街的财产，严长寿自称战后来台家道中落，但家里还能在养一大堆食客。一岁时，严氏随家人到台湾。服兵役退伍后，找不到合适的工作，二十三岁经父母的朋友介绍，进入美国运通担任传达小弟。在两位外籍总经理的一路拉拔下，二十八岁因让公司转亏为盈，内升为美国运通台湾区总经理。三十二岁因美国运通办公室房东周志荣先生之邀跨入饭店观光业，成为亚都丽致饭店总裁。严长寿曾任世界杰出旅馆系统（The Leading Hotels Of The World）亚洲主席、青年总裁协会世界大会主席、圆山饭店总经理、台湾灯会主任委员、中华美食推广委员会主任委员、台北旅展主任委员、观光协会会长等职。被社会誉为「观光教父」的他，长期关心台湾的发展，也参与多次国家的重要规划、国际观光事务，他认为台湾纵使在外交上不易突破，仍要从观光管道与世界做朋友，是台湾观光旅游的领航人。1998年严长寿受邀出任圆山饭店总经理，一年之后工会举行公投，在八成以上会员同意下，要求罢免总经理。严长寿于1999年7月请辞。2009年8月莫拉克台风侵袭台湾，造成五十年来伤亡最惨重的水灾，严长寿因而于2009年12月28日成立了公益平台文化基金会。2011年严长寿担任台东县私立均一国民中小学董事长。2012年--为土地种一个希望，严长寿和公益平台的故事